♡ ———————————————— ♡
作品数据来源于网络，作品版权归作者所有。如果喜欢本书，请支持正版。
本数据仅供学习使用，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
♡ ———————————————— ♡


野兽的猎物
作者
甜茶

內容簡介
她被强暴了！
簡體版高H肉文女性向靈異神怪



0001 第1章 按在沙发上猛肏 
    第1章   按在沙发上猛肏

    “啊嗯……嗯哈……好深……啊……”

    “啊哈……嗯嗯……夜霖……啊……太嗯哈……太深了……嗯哈……啊啊啊！”

    夜晚，一栋居民房的楼上传来奇怪的呻吟声，其中还伴随着动物的低吼。

    夜深人静的楼道，无人经过。

    如果此时有人经过，听闻声音就会在没有关紧的门缝处窥得一二，真是可惜了！

    屋子里面，客厅的沙发上。

    一名女子衣衫凌乱，她趴在沙发上，下半身的裤子早就没了影，被撕碎随意的扔在地上。

    女人也没空管她身上衣服是否整洁，这个时候任谁也不会把心思放在衣服上。

    她全身的感官都被在她花穴里面进进出出的大屌所吸引住，“嗯哈……好深……啊哈……嗯嗯……”

    巨物带给她的是来自灵魂的颤动，爽的魂都快要飞起来了……

    只见女人的蜜桃臀高高的撅起来，，而她的臀部上面满是星星点点不知名的液体。

    腿心处，红艳艳的花穴处被一根又粗又长，长的十分狰狞的大屌填满。

    巨物不断的在花心处抽插顶弄，长着倒刺和绒毛的大屌肏干着她的小穴，每一次抽插都顶到了最深处。

    “嗯哈……嗯要命……哦啊啊……”

    每次抽插都给女人带来不一样的感觉，她感觉整个人都快要爽死了一样！

    “嗯哼……嗯哈……啊啊啊……那里……嗯哼不……啊哈……”

    小穴里面的媚肉都被巨物上面的倒刺不断的刺激着，爽的她浑身颤抖，大屌操的她浪叫声不断，说话都说不完整。

    “啊啊啊……嗯嗯……嗯哈……不行……啊嗯嗯嗯……不行了……你变回来……好大……”

    实在是太大了，她会死的！

    尽管已经跟身上的人……不，现在来说的话应该是野兽了，她被野兽的大屌肏进了小穴里面，实在是太羞耻和刺激了！

    野兽的巨物不断的在花心里面抽插顶弄，捅的女人半死不活，可是她一点要反抗的意思都没有，甚至还想要的更多……

    和一个野兽做爱是什么感觉，要放在以前秦菲雨是想都不敢想，可是她现在不但和野兽做了，而且还做过很多次，每次都有不一样的感受。

    每次做爱都爽的欲仙欲死，无时无刻都想被巨物插进来贯穿，这种感觉太上瘾了！

    不过这种人伦不允许的性爱还是有一点别扭的，但是她一点也不在乎！

    但是秦菲雨还是觉得每次做爱，插进小穴里的大肉棒都粗壮的惊人，需要时间去适应。

    野兽的巨物大的不太正常，秦菲雨估算了一下，插在她小穴的大屌怎么也有正常人类的三倍，捅进来都刺激的她快要死掉。

    实在是太大了……

    要不是秦菲雨身体异常，不然她都活不到现在。

    “啊哈……不要了……啊啊啊……”

    大肉棒明明已经顶到了最深处，可她发现和自己交合的巨物还有一半暴露在外面没有完全进来，简直就是可怕！

    怎么会那么大……

    ·

    “嗯啊……啊哈……都……嗯嗯都说不要用原型做嗯……啊啊啊啊！”

    秦菲雨还想说什么，插在她小穴里面的大肉棒突然凶猛的抽插，顶弄的她话都说不完整。

    可是真的好爽，好销魂啊……

    自己的整个身体都被开发出来，敏感淫荡的展现出来，尽情的发浪发骚渴求被进入！

    到底是什么让她变成这个样子的呢？

    这事还得从上个月说起，那天是改变她人生轨道重要的一天。

    当时的秦菲雨接到了来自孤儿院院长的电话，那边除了聊几句家常以外还让她好好过一次生日。

    这个时候她才想起来今天是自己的十八岁生日……

    成年礼嘛，就算再怎么不在乎秦菲雨也想让自己过一个体面的成人礼，于是她下楼抄小路打算买一个蛋糕回来，甜蜜一下。

    生活已经够苦的了，都说吃甜的东西会有幸福感，她也想去试试。

    反正离开学还有一星期，因为跳级的原因她又不打算搬到学校里面住，所以她买个蛋糕再稍微放纵一下也不碍事……

    哦不行，喝酒是不能喝酒的，因为明天还得上班做兼职……

    “哎……好难啊！”

    活着真是太苦了，可是秦菲雨还是要顽强的活着，她想找回自己的爸妈。

    当年她是被拐走的，六岁被救出来后生了一场大病失去了记忆，好在院长妈妈对她很好，细心照料她才能平安长大。

    秦菲雨努力活着不但要把自己的亲生父母找回来，还有一个就是尽快的读完大学挣钱孝顺院长妈妈，让她不要再那么辛苦。

    一步一步下楼梯的秦菲雨没有想到危险也即将来临，还在开心的哼着不着调的歌。

    几百公里外的深林，一道结界门打开，从里面飞窜出来两道身影。

    仔细一看先出来的那道影子落地后居然是一只通体雪白的狐狸，这狐狸居然还回头口吐人言。

    “夜霖君你还要不要脸了，干嘛一直追着我不放！”

    堂堂妖王居然这么小气，东西又不是不还，至于这么一直追上来么！

    “放肆，九尾狐妖你自己做了什么你自己清楚，识相的就把东西交出来或许还能留你一条全尸。”

    灰色的身影落地后摇身一变变成了一名俊朗非凡的男子，他周身气场过于冷淡，说话间如同神邸降临一般，帝王气息浑厚霸气。

    他就是盘踞不周仙山的妖王夜霖君，常年闭关不出专心修仙问道，可最近天地异常灵气复苏才不得已出关看看，没想到一时不擦随身携带的八宝袋被狐妖偷走。

    里面倒没有太过重要的东西，可有一宝物是夜霖君打算用来进阶和抵抗天劫，岂能让这狐妖随意拿去。

    就算对方口口声声说会把宝物归还，可听在夜霖君的耳朵里，他一个字都不会信。

    狐狸修炼成精的妖怪，最狡猾不过了！

    “都说了只是借用一下，你堂堂妖王大人这般小气干嘛，我九尾狐族最讲信义了，说了还就一定会还……啊……”

    狐妖话还没说完，身上就被突然发动攻击的夜霖君击飞。

    “满口胡言。”

    这九尾妖狐真是不害臊，这种话说出来哄骗三岁小妖都未必相信，居然还想骗他堂堂妖王？

    简直就是笑话！

    “你……你要这样可就别怪我不客气了啊！”

    狐妖做出了要攻击的姿势，但是也只是个虚招，趁着夜霖君一个不留神早就跑，后者也很快的追了上去。

    很快夜君霖就循着狐妖的气息追到了繁华的都市，没想到才过去几百年，时代真的大变样了，全部都是高楼大厦。

    可再繁华的都市夜霖君现在也没空欣赏，他得赶紧找到狐妖把东西拿回来。

    九尾妖狐很会匿藏气息，可是这点对夜霖君来说不是问题，因为他鼻子灵敏的很，一下就嗅到了一丝不同寻常的气味，循着气味很快就在一条巷子找到了躲起来的狐妖。

    “东西交出来，饶你不死。”这已经是他最后的仁慈了。

    这要是放在以前，他非得把狐妖碎尸万段不可。

    现在的夜霖君看多了妖族自相残杀，已经不想再造太多杀孽。

    而且精怪修行不易，天道也在慢慢复苏，夜霖君不想在这个时候太打眼，被那些所谓的正派人士发现。

    不过他也不是怕那些正派人士，而是不想招惹太多麻烦。

    现在夜霖君只想趁着灵气复苏的时候一举进阶，达到天妖皇的实力，那时候就可以渡劫成仙。

    “哼，既然你这般小气，想要东西那就从我的尸体上踏过去吧！”

    狐妖也是硬气，没想到自己这么小心都能被夜霖君发现，为今之计想要把妖王甩开也只能使用一点计谋了。

    想着，一颗浑圆的珠子从她嘴里吐了出来。

    这是狐妖的妖丹，里面蕴含着她千年的妖力，

    红色的珠子在夜霖君面前闪耀着光芒，他不知道狐妖又在搞什么花样，“本王的实力在你之上。”

    在绝对实力面前任何的诡计都是小儿科，所以夜霖君并不着急攻击，他倒要看看狐妖能玩出什么花样来。

    “是啊，我是打不过你，但是可以让你试试我的独门绝技……”

    狐妖说完立马把妖丹一分为二，心疼的看了一眼两颗妖丹，然后立马把另外一半妖丹打碎把粉末全部都打入了夜霖君的身体里面。

    “你对我做了什么？”

    没想到一时不察上了狐妖的当，夜霖君现在感觉全身发热，妖力使不出来。

    “没什么，只是知道妖王大人你实力强大，我肯定打不过，所以就给你下了一点魅毒，可以让你兽性大发的哟~”

    魅毒可是她用妖丹炼制而成的，对付高级的妖王也有作用。

    但是狐妖也知道自己对付夜霖君没有任何的胜算，哪怕现在妖王已经中招她也不敢冒险。

    “妖王大人你可以放心，只要你现在去找一个女妖，把多余的精力发泄出来就会没事的。”狐妖说完一个飞身离开巷子。

    她知道像夜霖君这个等级的妖王底蕴雄厚，万一魅毒被他压制下来，那么等待自己的就是死路一条。

    所以趁着夜霖君现在无法分神对付自己，还是赶紧溜之大吉为好。



0002 第2章 情欲 
    第2章   情欲

    “你……”

    该死的狐妖，算计完就跑了，夜霖君想去追发现妖力好像怎么也使不出来，而且身体里面好热，好想找个雌性发泄出来。

    情欲从来没有来得如此的强烈，按道理来说他们妖怪修炼成精都对双修交合的事情一向比较热衷，可夜霖君自从修炼出灵智后却从来没有和别的妖类交合。

    一来他对双修不感兴趣，认为这种修炼之道不是长久之计。

    纵使双修之后修为在短时间内有进步，长期发展下去也是有损精元。

    这精元可是妖怪修炼的根本，有一点损坏可是会坏了根基。

    所以哪怕有妖族向他进攻多么美艳的雌性，夜霖君看都不想看一眼，搔首弄姿的更是被他直接扔出不周山。

    久而久之不周山妖王夜霖君不行的谣言就这样被散布开了，为了减少不必要的麻烦，夜霖君也任由谣言越演越烈。

    几千年下来他也没有碰过其他的雌性，一心修炼。

    可现在夜霖君万万没有想到，自己会被小小的狐妖算计，引发出如此强烈的情欲。

    “呃嗯……”

    夜霖君被情欲折磨的面色狰狞，他忍不住低吼出声。

    嗷——

    “嗯？！！”

    “什么声音？”

    城市里面怎么会有野兽的叫声，不知道是什么动物，那叫声很凶猛……

    走在阴暗的小巷上，秦菲雨隐隐有些后悔。

    早知道不走这里了，白天的巷子看着没什么，一到了晚上就特别的阴森恐怖。

    想想要出去其实还有另外的路，也不差这么几分钟，早知道不抄小路走巷子了&

    可现在说什么也已经来不及了，巷子她都已经走到一半了，真是进退两难。

    低吼声越来越近，秦菲雨的心都提了起来。

    她想转身往回跑，可是看看时间还有半小时蛋糕店就关门了，再不快点就来不及了。

    秦菲雨又暗自给自己打气，“怕什么，无非就是一些猫猫小狗什么的，不怕不怕，勇敢点！”

    一番心里暗示后，秦菲雨慢慢的往前走去，很快就来到了一个拐弯暗角处。

    只要走过这里后，还有不到十几米的地方就可以从巷子里面出来，外面就是人来人往繁华的街道。

    “再往前走一段路就行，没事的！”

    她一边走一边不安的回头，怎么感觉那种奇怪的声音就是从拐角处发出来的，越听越瘆人……

    秦菲雨拿出手机，微弱的手机灯慢慢的照亮了黑暗，在那里有一团黑色不知名的东西蹲在地上。

    咕嘟——

    秦菲雨忍不住咽了咽口水，实在是太害怕了，她想拔腿就跑。

    可是强烈的好奇心的驱使下，她也想看清楚那玩意到底是什么东西。

    一步两步三步，近了……距离慢慢在缩短！

    在微弱的灯光下，秦菲雨终于看清楚蹲在地上发出低吼的东西到底是什么了，那根本就不是什么猫狗……

    而是她从来就没有见过的怪物！

    那东西本来是蹲在地上吃着什么东西，旁边还有一摊的血迹，在听到后面的声音后慢慢的转过头来，露出了狰狞可怖的面貌。

    “啊！妖……妖怪啊！”

    看清楚的那一刻秦菲雨吓的一屁股摔在了地上，连滚带爬的想跑。

    可是她的一只脚被那怪物爪子给抓住了，“啊啊……别吃我……”

    爪子上锋利又滑腻腻的触感，为什么世界上会有这样的生物，好恶心啊！

    “不要不要……”

    老天爷啊，这到底是什么东西，真的太吓人了！

    从来没有见到过这种东西的秦菲雨直接就吓哭了，她怎么会这么倒霉，在生日这天遇到这鬼东西，难道她今晚就交代在这里了？

    “呜呜呜……”我不想死啊！

    自己才十八岁，还有大好的年华，才不要被这个怪物吃掉……

    人在极度的恐惧之下，爆发出的力气也是惊人，秦菲雨居然一下子就挣脱掉那怪物的爪子，跑到了几米远的地方。

    “别……别过来，怪物不要过来！！”

    爆发也仅仅维持几秒钟，秦菲雨就疲软下来了，而且她的腿好像不听使唤一样，连移动半步都不行。

    完了完了，这样下去真的要完了   ……

    借着微弱的灯光，秦菲雨也看清楚了那怪物的长相。

    四只锋利的爪子，一步一步的往她这里走来，血盘大口上还滴滴答答的流着不明的液体，一股腥臭味扑面而来。

    “不要……不要吃我……”

    还能说话已经是秦菲雨最后的挣扎了，她全身都好像不能动一样，像是被什么东西禁锢了一般。

    原来不是自己的问题，她之所以全身不能动弹是因为怪物动了手脚。

    怪不得那东西看秦菲雨的眼神像看待将死的猎物一样，一点也不着急，好像猎物已经是囊中之物，根本就不担心到嘴的肉跑掉。

    “不要过来，怪物你不要过来……呜呜……”

    害怕的秦菲雨眼泪都出来了，她是不怎么喜欢哭的人，可是现在也害怕的哭了出来，可见内心有多么的恐惧。

    “桀桀……桀桀桀……”

    怪物慢慢走到秦菲雨的面前，观察着眼前这个人类恐惧的表情，可以360度旋转的眼睛里充满了恶意。

    很快，再欣赏一下人类恐惧的表情就能开动了，人类的少女肉汁鲜嫩，它已经迫不及待了！

    人类真是可恶，它好不容易修炼成妖，当然第一个要拿人类开刀了！

    “嘎嘎……”

    人类瑟瑟发抖的模样真的让它的心情特别的好，刚才已经饱餐了一顿，怪物现在也不怎么饿，它的眼睛盯着秦菲雨，嘶哑的声音响起。

    “想活命？”

    “把衣服脱了……”

    也不知道人类的身体玩起来是什么滋味，而且处子的香味就是不同，它腹下的性器已经忍不住了！

    好想捅一下人类少女的小穴是怎么滋味，整个贯穿掉一定很爽！

    “什……什么？”

    该死的怪物，居然让她脱衣服！

    建国后成精的怪物都这么好色的吗？

    秦菲雨捂着身体，要自己把身体交给这个怪物，她宁愿死了也不想做这么恶心的事情……

    可是如果能活下来，谁又想死呢？

    想到这里，秦菲雨缓缓的伸手，把衬衫上面的扣子一颗一颗的慢慢解开……

    ·

    吧嗒——

    吧嗒吧嗒——

    怪物的口水滴滴答答的滴在地上，有些还滴落在秦菲雨的身上，一股子味熏得她真的是有苦难言。

    秦菲雨慢慢的把衬衫的扣子解开，手上的动作已经尽量的放慢了，可衣服的扣子毕竟有限，再怎么慢动作总有全部解开的时候。

    刚刚解开衬衫，她还没来得及脱下来，薄薄的衣服就被怪物的爪子撕碎，露出了里面的内衣。

    “啊……你……你不……不要过来……”

    不会吧，她真的要跟眼前这玩意……嗯，做那档事？

    造孽啊！

    秦菲雨看着这怪物都觉得恶心，再看那怪物胯下粗壮的性器，“我的眼睛……”

    真的是要瞎了，怎么会那么丑！

    而且那么粗大的玩意，就算最后秦菲雨妥协了，那她的下场也不会好到哪里去，最终也是难逃一死！

    怎么办啊，她真的不想死啊！

    眼看着怪物撕碎她的衬衫后，又盯上了自己的裤子。

    锋利的爪子轻轻一勾，牛仔的布料就破了一道口子，露出了她白嫩的肌肤。

    “桀桀……人类的皮肤真是白……”

    嘶哑难听的声音响起，口吐人言的怪物慢慢的往秦菲雨身上靠，长长的舌头舔着她的身体。

    “呕……”

    好臭啊！

    要命啊，这样下去真的比死还难受……

    杀了她吧，如此的重口味真的不是自己的菜，秦菲雨也不老实的坐在地上，而是挣扎着起来反抗。

    反正横竖都是一死，她才不要被这个怪物玩弄再慢慢折磨致死，反抗还能有一线生机！

    “哼，居然敢跑？”

    人类真的不自量力，在绝对力量面前是绝对跑不掉了！

    “滚，别碰我，老妖怪！”

    长长的舌头留下粘腻的液体，秦菲雨快要被恶心的吐了。

    长着四肢的怪物，脑子上面是一片一片的鳞片，整个模样有点像动物记录片里面的大蜥蜴。

    而眼前的怪物要比那种大型的蜥蜴大个三四倍，整体都赶得上一头大象了。

    当然秦菲雨也是在动物园里面见过大象的，眼前的怪物并没有成年大象那么巨大，而是跟未成年的小象体型差不多。

    即使是这样，横在她面前也像一座无法逾越的高山。

    正面刚是不可能战胜的，再说秦菲雨还知道怪物应该是会某种秘法，可以把人禁锢在原地动弹不得。

    可她刚才挣脱了，可见妖术还不够熟练。

    秦菲雨猜想这怪物该不会是刚成精不久吧？

    “啊……不要过来，不要舔我……”

    都什么时候了，她还在考虑这个问题，真的是不怕死……

    居然还有时间思考怪物的妖术熟不熟练，秦菲雨也是服了她自己。

    现在应该想想怎么逃跑才对，毕竟如果跑不掉的下场就是被这个蜥蜴妖玩弄后吃掉！

    “嗯……好热……”

    想跑又腿软，而且秦菲雨感觉自己身上好热，情欲一下子就上来了……

    那怪物的口水粘液有问题，导致她现在身体好热，感觉下面痒了起来。

    秦菲雨哪里有过这种经历，害怕的同时也忍不住夹了夹腿，实在是太难受了，让她忍不住呻吟出声。



0003 第3章 挨操 
    第3章   挨操

    “嗯嗯……好难受……好热……”

    身体好热啊，怎么会这么热……

    秦菲雨现在也不知道该如何是好，因为她已经腿软了连站都站不起来，这还怎么跑？

    “桀桀……人类的小妞，你就乖乖的放弃挣扎吧……”

    见眼前的人类少女挣扎的想跑，蜥蜴妖立马使了一个定身术把人够定住。

    要是把人打残了，那就不好玩了！

    这细皮嫩肉的，不知道交配起来会不会跟那些未开化的雌性一样爽？

    应该很爽的，希望眼前的人类承受的时间不要太短。

    “你……你不要过来……不不要啊！”

    真的没救了吗？

    秦菲雨绝望的想着，夜深人静的阴暗小巷哪里会有人过来救她。

    何况意图侮辱自己的还是一个妖怪，就算有人听到呼救赶过来下场只会给妖怪送口粮……

    算了，既然没人救那她也只能认命！

    就在秦菲雨闭上眼睛准备忍受妖怪的欺辱的时候，突然眼前的妖怪像是被什么东西击中一样，飞到了另外一边，撞击墙体发出巨大的声响。

    “谁？！”

    妖怪挣扎着要起来，想看看到底是谁能伤了自己？

    难道这里有抓妖师？

    也是，天地灵气复苏，各大正派人士也相继突破，看来妖族和人类正道迟早有一战！

    “你吵到本尊了。”

    黑暗中，本想静静忍受体力凶猛的魅毒侵蚀，就在关键的时候被打断，这让夜霖君很是恼火。

    怎么现在可以修炼成精的妖怪颜值都这么低？

    天道眼睛越来越不好了，怎么蜥蜴也能修炼？

    夜霖君看着倒在地上的蜥蜴精，修为不过两百多年，而且身上的血腥味特别重，不用看也知道吃了不少的人类。

    不过妖怪食人本来就不见得有多奇怪，夜霖君并没有过多的评价。

    这件事本来夜霖君是不想插手的，但是蜥蜴精好死不死的打扰到他了，而且全身还散发出一种淫毒！

    这玩意无色无味还能随着空气的传播，等夜霖君反应过来的时候已经来不及了，又重新勾起了狐妖留在他身上的魅毒。

    这下可捅了马蜂窝了，好不容易压制下来，现在又开始侵蚀着他的身体，勾动出身体里面的欲火！

    这让夜霖君很是生气，就算现在他的妖力发挥不出来三成，也有能力秒杀掉这只丑陋大蜥蜴！

    不过前提是需要时间的积累……

    “你……你是谁？”居然敢攻击自己，它要把他千刀万剐！

    被打落在一旁四脚朝天的蜥蜴精好不容易翻过身来，它爬起来看着眼前的人……不对，闻着气息像是妖族，难道眼前的妖怪也是看中了这个人类少女？

    蜥蜴精警惕的往前走了两步，随后用商量的语气说：“尊上也想玩玩人类的身体？如果是这样不如我们一起，你看如何？”

    也不知道这个妖族到底是什么妖怪，居然能修炼出人形，这让蜥蜴精无比的羡慕。

    要是能把他讨好，到时候分享一下修炼上的经验，好让自己早日修炼出人形，岂不是美哉？

    不过事无绝对，要是能把对方的修为吸收掉，变化成人也很容易。

    但是现在不是轻举妄动的时候，得从长计议！

    一边想着，蜥蜴精伸着长长的舌头，一下把秦菲雨给黏住送到了夜霖君的面前，讨好的说道。

    “这个人类已经中了我的淫毒，不过片刻就能让我们为所欲为，桀桀桀……”

    “……”你们这样当着我的面讨论，真的不顾及一下她的感受？

    秦菲雨在夜霖君出现的那一刻就被震撼住了，可是她看不清那人的脸，而且也没有太过关注。

    因为此刻秦菲雨只想知道自己能否获救，可是他们的谈话里，每说一句秦菲雨的心就凉了一分。

    原来那个人也是妖怪变成人的，这世界怎么了，怎么会这么多妖物？

    本来还以为是过来救自己的，没想到还多了一个妖搞自己，真是倒霉……

    一开始惊吓过后，秦菲雨现在也冷静了下来。

    严格的来说是生死看淡了，反正迟早都是一死，想反抗也反抗不了。

    该死的大蜥蜴居然还没把自己的定身术解除，身上的欲望也来的凶猛，她快忍不住了！

    这两个妖怪现在居然还讨论到底让谁先上她，蜥蜴精最后还干脆的把自己往后来的另外一个妖怪的面前推……

    不过有一说一啊，虽然昏暗的巷子里面看不清这妖怪的面貌，不过起码是人形，看起来了气质还不错，至少比那只大蜥蜴好，

    要是她现在是对上那只大蜥蜴，人兽什么的……太重口了！

    秦菲雨连想想也觉得浑身都起了疙瘩，不敢想不敢想……

    不过出来混的迟早是要还的，现在的秦菲雨完全不知道在未来，自己此刻的想法是有多么的单纯和天真。

    “没兴趣。”低头看了一眼秦菲雨，夜霖君嫌弃的别过眼。

    太弱了，他一只手都能把眼前的人类捏死。

    “嗯哼……”轻轻的低吟出声。

    熊熊浴火已经快把夜霖君烧着了，他忍的额头都冒出了汗珠。

    忍受着魅毒煎熬的夜霖君，哪怕理智已经被情欲折磨的不成样子了，可他脸上却没有显露出来，更是没有要找雌性发泄的念头。

    他如今现身出来完全是蜥蜴精散发出来的淫毒把自己惹恼了，再加上蜥蜴精手上沾染了不少的人命和妖族的性命，夜霖君觉得有必要替天行道。

    不把蜥蜴精杀了，恐怕很快除妖师就会面世，到时候妖族怕又是一场生死大战。

    如今天地灵气复苏，正是妖族休养生息的时候，夜霖君不想放过这个好机会。

    至少在除妖师面世之前，把不周山的战斗力提升一个层次，这样才能在大劫来临之际有一战之力。

    夜霖君本不想插手世事，可是他如今是瓶颈期，还算到了自己有一劫难，所以他现在这么做也是防范于未然。

    所以蜥蜴精现在不死也得死了！

    “那尊上这是……”

    蜥蜴精也搞不懂夜霖君到底是什么意思，现在估摸不清对方的实力也不好轻举妄动。

    “居然没上当……”蜥蜴精小声的嘀咕着。

    刚才之所以把人类少女推过去也完全是缓兵之计，没想到对方竟然不中计，这可把蜥蜴精给难住了。

    打吧，自己又打不过……等等，它好像闻到了轻微的血腥味，那味道绝对不是人类血液的味道。

    难道眼前摸不清实力的妖怪是受伤了？

    想到这里蜥蜴精来了精神，要是自己能把眼前的人杀了，取了妖丹再把对方的修为吸干，那它变换成人的日子岂不是很快就能到来？！

    过了这个村就没这个店了，这个好机会蜥蜴精一下子就抓住，也动起手来。

    “既然这样，那就不用客气了！”

    一言不合就动手，蜴精试探了一下夜霖君的实力，发现对方明显妖力不知道为什么使不出来，只能一味的躲闪。

    “桀桀桀，本以为是个难缠的对手，没想到这么不中用，既然这样那你的妖丹就归我了！”说着再接再厉，蜥蜴精准备一举拿下夜霖君。

    对于妖怪来说同类的妖丹对他们都无比的诱惑，这意味着能不依靠日积月累就能白白得到几百年的修为，这种好事怎能不让蜥蜴精兴奋。

    送上门的妖丹，不拿真的对不起自己，何况它已经杀了不少的妖怪，真正的修为已经高达五百年以上了，入世后更是没人是它的对手。

    等吞了夜霖君的妖丹，它将会又多了几百年的修为，一千年以上的妖就有修炼成人的资格，足以变成真正的人行走人世间！

    “……还没打完，我都快要睡着了。”

    看着两只妖怪打来打去，人形的妖怪一直不进攻，秦菲雨看着都困了，托着下巴百无聊赖的观战甚至还想来根辣条。

    这个时候的秦菲雨也知道了自己中了蜥蜴精的淫毒，可这玩意有一阵没一阵的。

    现在正好是情欲刚刚过去，一点想法都没有，所以她现在只能待在原地看戏。

    没想到蜥蜴精除了舌头长一点，打架其实还可以，还一言不合就喷出某种不知名的液体，有一些都溅到自己身上了。

    “噫，好恶心……”

    身上全是蜥蜴精吐出来的黏液，弄得秦菲雨一点也不舒服，可是她现在全身没有力气想离开都难，只能在心里暗骂几句。

    希望那个实力很强大的妖怪赶紧消灭掉蜥蜴精，不然今晚她的小命恐怕就要交代在这里了！

    想想她也才十八岁啊，可不能不明不白的沦为妖怪的食物啊！

    还是最惨烈的先奸后杀……不对，是先奸后吃！

    完蛋了，想想就觉得惨！

    也不知道是不是秦菲雨的祈求被老天爷听到，那只蜥蜴精在那人手底下连三招都过不了，现在已经被踢飞在一旁哭着求饶起来。

    “尊上饶命啊，小妖做了，饶命饶命……”

    蜥蜴精也不知道是不是属变色龙类型的，说变脸就变脸，可得秦菲雨知乎内行。

    “可怕，都说人变脸比翻书都快，看来人和妖都是一样的……”遇到生命的威胁，这些都是下意识的反应。

    蜥蜴精没想到面前的大妖会如此的厉害。

    明明是有伤在身，自己却连对方的一招都没有接住，被一击打飞。

    他觉得自己的身体，里面的五脏六腑此刻都要移位了，刚刚的撞击实在是太疼了！

    可蜥蜴精却没有顾忌自己身上的伤，而是立刻认怂求饶，要知道这种大佬级别的妖怪也不屑跟自己作对。

    趁着现在还没完全的把对方惹怒，他不求饶恐怕会连小命都不保！

    大家都是妖怪，应该都明白修行的不易，蜥蜴精现在只希望对方能够放过自己，看在同是妖精的份上，不再计较自己刚才的冒失。

    “现在求饶？”

    夜霖君冷哼一声，现在才过来求饶已经有点晚了。

    要不是自己实力强大，刚才被蜥蜴精这么偷袭不死也重伤，所以他是绝对不会放过这个妖怪的。

    而且也不知道被蜥蜴精杀了，把刨尸体把妖丹拿出来，自己吸收后或许能解狐狸精的淫毒也说不定。

    就算不能解淫毒，妖怪的妖丹都是十分难得，自己吸收了也能提升修为。

    虽然普通的妖丹吸收后对自己来说是车水杯薪，可对他来说也不是真的没用，能提升多少修为就算有的赚。

    “晚了！”

    夜霖君也不想跟蜥蜴精废话，他体内的淫毒越来越重，眼看着就要压制不住，万一被蜥蜴精察觉出来，对他来说可不是件好事。

    所以把蜥蜴精处理了刻不容缓，此妖绝对不能留！

    “尊上，饶小妖一命，我可以为您做牛做马！”

    此时的蜥蜴精当然觉得保命最重要，嘴上不断的吹嘘自己多能干，大佬收下自己当小弟肯定不会亏。

    可嘴上是这么说，蜥蜴精却时刻准备着找机会逃跑，他可不想受制于人！

    尽管面前的妖怪实力比自己高了上不知道多少倍，可蜥蜴精缺德没自由，还不如自己一个人潇洒。

    肚子饿了就抓个人类吃了填饱肚子，而且他还没肏过人类的少女，显然跟着面前的大佬不是一个好的去处！

    “求饶没用，受死吧！”

    夜霖君不想再听蜥蜴精的废话了，他脸色通红，在夜色的掩盖下并没有表现出几分来，可他还是感觉到不妙！

    胯下的大屌肿胀的快要爆了，再不把碍事的东西解决掉，体内的淫毒快要压制不住了！

    夜霖君又想仰天长啸了，欲望不断的上升，眼眶被情欲熏的通红，要不是此时此刻形势不允许，他都想立刻宣泄之间的欲望。

    真的是太折磨妖了，狐狸一族的淫毒果然名不虚传，够辣！

    “尊上，饶命……饶命啊！”

    蜥蜴精眼见求饶没用，可还是假意的一直磕着头，在夜霖君上前一步的时候，张大嘴巴喷出一口雾气一样的气体。

    “既然阁下不肯饶命，那就尝尝我的独门绝技吧！”

    蜥蜴精喷出气体后，立马飞身爬到了一栋楼的楼顶，“好好享受，后会无期……”可惜了那个人类小妞，今晚恐怕小穴都要被肏肿了！

    “就当便宜尊上了，可要好好疼爱那个人类的小妞哦！”那人类小妞的香味，实在是太诱人了！

    到现在，蜥蜴精回想起还是会流下垂涎的口水。

    这个地方他记住了，以后等大佬走后他一定会回来好好会一会那人类的小妞，肏翻对方的小逼！

    “拜拜了您嘞！”话音刚落，蜥蜴精的身影很快就消失不见。

    说起来蜥蜴精喷出来的气体是他妖丹最精华的一部分，能在短暂的时间让人活着妖陷入一定的幻境，而且还附带强烈的情欲。

    之所以不直接上前攻击夜霖君，主要是蜥蜴精不确定直接喷出来的气体能够困住大佬多久，要是没控制住直接的小命就直接交代了。

    经过深思熟虑，蜥蜴精还是决定先逃跑比较好，毕竟留得青山在不愁没柴烧，等自己修炼成大妖再找机会报仇。

    命没了，妖生可真的一点盼头都没了呀！

    “可恶，居然让他跑了！”

    秦菲雨本以为蜥蜴精是必死无疑，可到头来还是让他给跑了，临走前看自己的那个眼神让她浑身不舒服。

    “嗯呃……”

    这个时候秦菲雨听到一声闷哼，是从刚才一直没动静的人形妖怪身上发出来的，她本想逃跑，可无奈双腿发软刚踏出一步整个人就瘫倒在地。

    “不是吧……我……我这么菜的吗？”

    随后一想，应该是蜥蜴精下的淫毒有关，导致她此刻浑身发软连逃跑都来不及。

    此时的夜霖君体内的淫毒已经到达了一个巅峰，下身的硬物肿胀无比，再找不到发泄的渠道他就要爆开了！

    随着他的一声低吼，夜霖君一个飞身到半空，然后快速的消失不见。

    看到这种情况的秦菲雨内心欣喜不已，她终于得救了！

    终于不用提心吊胆，担心妖怪对自己做出什么事来！

    “嗯哼……”

    完了，她身上被蜥蜴精下的淫毒又开始发挥效应了，秦菲雨觉得自己的腿心黏黏腻腻的，伸手一摸裤子都湿了……

    “身体……嗯哼，身体好奇怪……”

    秦菲雨一边呻吟，一边自顾自的脱掉了自己身上碍事的衣服。

    可等到她身上的衣服全部被脱光，身体好像更加的空虚了。

    秦菲雨觉得自己的的身体好饥渴，好想被什么东西狠狠的进入一般，这次发作跟以往不同，让秦菲雨的意识开始模糊不清。

    拖着疲软的身躯，秦菲雨勉强的来到一处破旧的房子，把自己藏好。

    这里虽然偏僻，但是万一遇上有人路过见到她一副饥渴难耐的模样会不会生出其他的心思，为了自己在天亮之前不被轮奸，躲进没人的破房子是最稳妥的行为。

    刚刚安顿好自己，秦菲雨就忍不住呻吟出声，体内的欲望越放越大，她忍不住夹紧双腿利用裤子的摩擦力来缓解欲望。

    可是越是这样欲望更加的强烈，秦菲雨都能感受到自己的阴道在剧烈的收缩，渴望着被什么东西填满。

    “哼啊……好痒，小逼好痒……”

    “嗯啊……好难受……”

    好想被大肉棒插入，爆操流水发骚的小逼，子宫口也好痒，十分的渴望精液。

    蜥蜴精的淫毒就是会使人的欲望得到无限的放大，而且还会在欲望发作的时候发骚发浪，还能不能让人进入幻境之中，使人在迷迷糊糊间不会反抗，从而更加的方便把人肏开，肏熟。

    进入幻境后，能更加深刻的感受到性爱带来的极致高潮。

    淫毒一旦发挥了最终效果，人就会立马进入饥渴的状态，无论是身体的感官还是欲望都会进入到最顶峰。

    在没有精液的浇灌下很快便会性饥渴为死亡，这就是蜥蜴精一开始就说秦菲雨最后会求着自己肏她的原因。

    可惜蜥蜴精还没来得及享受就被打断了他的计划，后面发生了什么大家都十分的清楚。

    此刻的秦菲雨就是快进入幻境的前奏，她不断抚摸着身体，意识已经快面临崩溃，身体的渴望让她不自觉的呻吟了出声，像发春的猫儿……

    一声一声的浪叫，很快就惹来的夜霖君的注意。

    此时的夜霖君本想不理会这个人类女孩的，他之所以选择离开就是怕自己身上的淫毒发作后会伤害人类。

    对一个弱女子下手，实在是不是他妖王的作风。

    本以为他离开女孩就会离开，可这一声声的浪叫愣是把他逼了过来，原因无他，因为他此时也被欲望折磨的快要疯掉了。

    身为妖王听觉本来就灵敏，而那女孩还浪叫着勾引着自己，等夜霖君反应过来的时候，他的手已经摸上的女孩丰满的胸膛，不自觉的开始揉捏起来。

    “嗯哼……好爽，另外一只奶子也要捏，不要停……嗯啊……”

    秦菲雨已经被欲望折磨的意识不清，此时她也顾不上为什么有一只手在自己身上作怪，只要弄的她舒服，那么一切都好说。

    “啊啊……奶子，奶子被揉的好舒服，好爽啊……”

    “浪货！”

    夜霖君嘴里叫骂道，手上却没有停止下来，反而在女孩的要求下两只奶子都有照顾到，“好软，好舒服！”

    他是第一次接触异性，以前他一心都在修仙问道上面，对自动送上门的女妖连看都不看一眼，没想到区区人类却让自己欲望高涨，忍不住想要露出原型的节奏。

    一定是因为中了淫毒的关系，不然自己肯定是瞧不上这个女孩的。

    夜霖君打量了一番面前的女孩，明白她是中了蜥蜴精的淫毒，不与雄性交合吸收精液的话，恐怕下场会离不开一个死字。

    想到这里夜霖君也没有什么心理负担了，他这么说不仅是救了女孩，自己也能纾解狐狸下的淫毒，一举两得。

    “啊哼……小逼，小逼好痒，想被舔舔……嗯哼，舔一下小逼嘛……”

    迷迷糊糊的秦菲雨抓着夜霖君像是抓住了最后的救命稻草，渴望了对方身上的雄性荷尔蒙，“嗯……嗯哼，流水了，小逼流水了呢……”

    说着秦菲雨主动抬起双腿，露出那早已湿漉漉的小穴。

    在月光的照射下，秦菲雨的小穴粉嫩无比。

    上面稀疏的几根毛几乎可以忽略不计，真的是一个又白又嫩的极品穴。

    看到这里，夜霖君看的双眼发直，原来等会要吃下自己胯下大家伙的小穴这么的漂亮，好诱人，好美。

    不过有一个缺点，就是太小了，也不知道能不能吃下自己的大肉棒。

    此时的夜霖君胯下的物件早已肿胀不已，他还穿着古代的长袍。

    当他把袍子撩开，能看到里裤下面那高高支起帐篷，肿胀万分的物件显然已经饥渴难耐了。

    可人类的女孩也不知道能不能承受自己，虽然对方也中了淫毒，可夜霖君也没有什么经验，到时候伤到人怕是不妥！

    想到这里，夜霖君突然长啸一声，衣服突然爆裂开来，赫然显现出他的原型来。

    他本是雪狼修炼而成的大妖浑身雪白，经过千百年的修行已经是妖王的级别，就连夜霖君自己也是有百年没有见过自己的原型了，此时的原型比百年前还有大了一倍多来。

    夜霖君知道这种现象是自己道行增加后，原型也跟着暴涨的原因。

    他的原型身长五六米，高度大概有两米以上，能轻而易举的托起一个成年人。

    此时躺在地上的秦菲雨跟夜霖君的原型相比较，就像老虎和小猫咪似的。

    巨大的反差带来的视觉萌点让人看了忍俊不禁，多少是有些可爱的感觉在里面的。

    夜霖君之所以幻化出原型，还不是想让女孩在等下跟自己交合的时候能少受罪。

    他十分清楚自己身上狐狸的淫毒有多么重，全身的血液包括唾液都充满了淫毒，不然夜霖君不会如此的难受，道行如此高深的之间都无法控制自己，可见那东西有多厉害。

    “呜……”

    秦菲雨低吟一声，她现在已经开始不满了起来，刚才抚摸自己的那双大手冰冰凉凉的摸的她很舒服。

    可才享受没多久大手就拿开了，于是她开始抗议不满了起来。

    嗷呜——

    见状，夜霖君也没有再犹豫，长啸一声后，把他那高贵的头颅埋在了秦菲雨的腿心处，伸出长长的舌头一下一下的舔弄着对方的阴唇。

    雪狼的舌头带着尖锐的倒刺，而秦菲雨的小穴又细嫩无比。

    此时被夜霖君的长舌舔弄，还没弄几下她就哆哆嗦嗦的喷出一股一股的淫水出来。

    显然秦菲雨刚刚经历了一个小高潮，那舒服的模样看的夜霖君舔弄的动作更加的起劲，现在他已经快要迫不及待的想出动自己的大家伙，好好的肏到这个人类女孩的小穴里面。

    就这么舔弄的功夫，对方就喷了两次，可见真的是骚的不行了。

    不过夜霖君也知道，自己的唾液中有淫毒，跟刚才蜥蜴精的淫毒一结合，就算是贞洁烈女都会变成淫娃荡妇。

    “别动，马上就好……”

    哪怕夜霖君也被欲望折磨的不行，而他也是第一次与雌性交合，当然要慢慢来。

    “呜呜……好痒，大肉棒快插进来……啊哈……”

    “啊哈……小逼要被舔坏了……”

    “可是好舒服，好爽……啊哈……要到了，昂啊啊啊！！”秦菲雨饥渴难耐，身上香汗淋漓。

    也不知道她什么时候身上抓住了夜霖君胯下的物件，那大家伙她一只手都握不过来，可见实力相当的可观。

    再说了，他先用舌头开拓女孩的阴道，使得淫毒布满了女孩的小穴使其变得更加的敏感饥渴。

    到时候自己的大家伙肏进来，就不会那么容易伤到人。

    就算撕裂开来，也不至于弄出人命。

    女孩帮自己消除淫毒，对自己有恩，夜霖君自然不会要了她的性命。

    要是自己今晚没有出现，对方落在蜥蜴精的手里，明天还有没有命在就不好说了，毕竟那种充满血腥恶臭的家伙可是吃人的！

    现出原形的夜霖君伸出舌头舔弄着女孩的小穴，   长长的舌头满倒刺弄的秦菲雨尖叫不已。

    她躺在地上香汗淋漓，眯着眼睛胡乱的这抓自己手里的巨物在摩擦，摸着摸着秦菲雨还用舌头舔了一下，“嗯……好腥！”

    此时她几乎已经没有了神志，有的只是被欲望所驱使的渴望。

    “大肉棒吗？”

    她疑惑的问了出来，不过腥味好重，上面还滴滴答答的流着液体下来，还弄到了秦菲雨的身上。

    那些粘稠的透明液体就好像有神奇的作用似的，滴落在她身上时，浑身都暖洋洋的，好像回到了母亲的怀抱。

    不过如此舒爽的时刻也是短暂的，下一刻她整个人就被夜霖君架了起来，放在一个很好肏干的位置。

    “我进来了！”

    通体雪白的野兽口吐人言，那对凶狠的大眼像要是把面前的女孩吃掉一般。

    “吼昂——”

    低吼一声，夜霖君看身下的人已经完全准备好，经过自己舌头的舔弄对方已经对自己完全敞开了身体。

    既然这样，那么他也不会再客气，移动着他早已支棱的大肉棒，很快就抵到了秦菲雨的阴唇上，一下一下的滑动着。

    “呜……呜嗯……快进来，好痒……啊哈好痒……”

    秦菲雨迷糊间像是知道马上要发生什么一样，她把自己的双腿打开，臀部使劲的往那根火热的大家伙面前送，可惜对方好像不怎么想如她的意，迟迟不肯肏进小穴半分。

    “别急，先磨一磨。”

    “给我……大肉棒快进来……受不了了，嗯哈……”

    秦菲雨真的是要被折磨疯了，她身体已经十分的饥渴，再不得到有效的发泄整个人快要爆炸开来。

    “嗯哼……肉棒，要大肉棒填满……”

    “快进来，大肉棒快进来肏翻骚逼，小逼里面全是水，一肏进来肯定会喷的满地都是，很舒服的……”

    “嗯哼……骚逼好痒，快插进来……啊哈……快插进来肏我！”

    看着在自己身下骚浪的飞起的女孩，夜霖君脸上的青筋都快要冒出来了，“真骚！”比那些发情的雌性还骚的厉害！

    眼前的这种情形，夜霖君再也没有其他的顾忌，在感觉到女孩下身的甬道被自己开拓的差不多后，他腰部用力往前一推……

    “啊啊啊！”

    只见秦菲雨发出一声尖叫，伴随着还有噗呲一声巨物插入的声音，一人一兽终于迎来了合体。

    ”呜呜……好痛……好痛！“

    在一阵头皮发麻过后，秦菲雨迎来的却是下体一阵撕裂的疼痛。

    痛的她整个人都想蜷缩起来，可是她身上压着一个巨大的东西，无法动弹半分。

    “呜呜……出去，快出去……”

    挣扎无果后，秦菲雨开始想另外的办法，她没想到一直渴望插入的大肉棒会把自己折磨的这么厉害，实在是太疼了，痛的超越了她身体里面的欲望。

    秦菲雨有一刻是清醒的，她隐约间发现自己身上压着的是……是一头毛发雪白的大狗，此刻那大狗狰狞的肉刃正插在她腿心的小穴里，被她夹的动弹不得。

    “你……你……出去，不要了……快出去……”

    秦菲雨急切的想赶走压在自己身上的动物，可是下一刻她就感觉浑身都瘙痒了起来，意识也再一次的进入了幻境当中。

    这时候她全身的肌肉得到了放松，夜霖君终于能动一动自己的分身了，刚才他真的以为女孩……不，现在对方已经成为了女人！

    那一刻他真的怕自己胯下的这跟东西会被女人给夹断，因为那甬道实在是太系窄小了。

    而他胯下的巨物分量还不轻，女人没有撕裂开来也是归功于自己刚才耐心的开拓。

    看着身下人此时已经进入了状态，夜霖君这时才开始了他的抽动。

    长长的肉刃上面长满了细小的倒刺，每抽动一下上面的倒刺就划过秦菲雨的阴道的内壁，刺激的她发出一声声高低起伏的呻吟。

    “啊哈……要……好死了，好涨，好刺激！”

    秦菲雨从来没有过性爱经验，第一次就被夜霖君给拿下了，更何况还是在一人一兽都中了淫毒的情况下，当下做的比谁都起劲。

    夜霖君耸动着腰肢，那双有力的后腿每一次顶弄秦菲雨都像在地狱里死过一遍又像飞上欢乐到极致的天堂，爽到灵魂都开始了颤抖。

    “呼呼……呃啊……骚逼真耐操，才第一次就这么骚，天生是被人干的尤物！”

    变成雪狼模样的夜霖君当然也是口嗨，他除了身下的人也没有肏过别人，不知道跟别的雌性交合是什么感觉。

    不过他从心里认为，绝对没有跟眼前人做的这么舒服，身下人的小逼他好像肏上瘾了一样，连抽出来半分也舍不得。

    为了能让女人爽到极致，夜霖君还是把自己的巨物抽出来，大概到龟头的部位又狠狠的肏进去，一下子就操到了女人的宫口处。

    “呜……啊哈……不，不要磨那里……啊哈……”

    在夜霖君的肉刃操到小穴里面的某一个点的时候，秦菲雨一个抖动，连呻吟也变得越发的骚浪。

    她知道，那个点是自己的敏感之处，碰到一下秦菲雨都会颤抖不已，爽到浑身发麻。

    “是这里么？”

    夜霖君疑惑的看着身下的人，可对方只顾着摇头呻吟并没有给他回应。

    没得到回应的夜霖君并没有不悦，而是用实际行动去试探。

    他的肉刃又一次狠狠的碾压在女人的宫口深处，在划过某一个点时还坏心的在上面停留了一会儿，惹得秦菲雨连声尖叫，花穴也喷出一股淫液。

    “啊哈……不……”

    看着女人剧烈颤抖的身体，夜霖君也不再发问，事实都摆在眼前了，“就是这里！”

    都说雌性的小穴里面有敏感点，本来夜霖君也没有在意，可现在看秦菲雨的模样，他忽然玩心大起。

    调整了一下姿势，夜霖君巨大的狼爪一只按在秦菲雨的奶子上面，然后他用另外的一只狼爪拨弄女人的双腿，让对方能很好的卡在他的后腿上面。

    这样一来，方便等会操弄的更加到位，而他们狼人不射精是没办法完成整个性交的，他必须保证万无一失。

    其实夜霖君也是第一次跟雌性交合，他并没有什么经验，一切都仅凭其他雄性在交谈性事的时候听了那么一耳朵。

    当时隐约的听到肏的雌性太疼了雌性会跑掉，所以他可不能让身下的人做到一半的时候，就跑了。

    到时候他的身体可能没办法支撑到他找到下一个可供自己发泄的雌性。

    “唔啊……”

    “啊哈……好大，好粗……嗯哈……不行的，太涨了啊啊……”

    卡在自己小穴里面的肉棒又粗又大，秦菲雨感觉自己整个人像是被撕裂了两半一样，她拼了命的想要脱离那根要命的大肉棒，可是一直有一股力量在束缚着她，连动一丝一毫都十分的费劲。

    胸口的奶子又涨又热又重，好像有什么东西放在上面压的她呼吸不畅。

    “快……嗯哈……快放开我！”

    她感觉体内的肉棒又开始动了起来，一下一下的好像拼了命的往自己肚子里面捅，秦菲雨被撞的翻起了白眼。

    身体也越来越热，慢慢的她感觉来了，一股一股的酥麻感在小穴深处慢慢的散发开来，这时候秦菲雨才渐渐感觉到欢乐。

    得了趣的秦菲雨也不挣扎了，她都开始爽了，傻子才会逃离呢。

    “嗯啊……嗯哼……”

    好爽，爽的让人头皮发麻！

    她浑身冒着香汗，扭动着腰肢迎合着那根粗壮给力的大肉棒，好让粗壮的大肉棒肏的自己更爽更深……

    “这么浪，本座还没开始呢。”

    夜霖君没想到中了淫毒的人类会这么骚，那小腰扭的他眼都红了，刚要发力却遭到了秦菲雨的阻止。

    “不不，不可以！”

    “疼疼疼……太疼了！”

    突然，秦菲雨像是被触电一样拼了命的挣扎，“呜……太……啊哈……太大了哈……嗯哈……”

    “太大了……啊哈……吃嗯……吃不下……”

    秦菲雨已经很认真的说了，但是那根大肉棒丝毫没有退缩的意思，还在一直往自己的小穴深处钻。

    那大肉棒还是太粗太大了，秦菲雨虽然很希望大肉棒一肏到底，可那又一来的话，她非疼的死去活来。

    太大了，她真的会死的！



0004 第4章 太大了 
    第4章   太大了

    “啊……不要了……不要了！”

    秦菲雨说着还带上了哭腔，可见实在是害怕极了。

    刚才无意中秦菲雨的手摸到了大肉棒与自己的交合处，好奇的她摸上了那本肏着自己的巨物。

    好大，她一手都握不过来，难以想象小穴居然能吃下……

    能吃下也就算了，自己居然还能感觉到爽，这让秦菲雨不可思议。

    她再往上摸了一会儿，惊恐的发现那根大肉棒露在外面的居然还有好大一截，要是全部捅进来她就不用活了，所以秦菲雨才拼命的挣扎了起来。

    哪怕是在幻境中，她也是害怕死亡的。

    “麻烦！”

    夜霖君下意识的低下巨大的头颅，那双锐利的兽眼盯着还露在外面一大截的肉刃，叹了口气。

    看来要身下的人类适应自己，还是太勉强了，他总不能不管不顾的一插到底吧？

    要是真的一插到底不管身下人类女人的死活，那他跟那个蜥蜴精有什么区别？

    “别吵，不然本座可不管你了。”

    夜霖君虽然这么说，但确实知道他们两个人现在这种情况是谁离开了谁都不行，欲望已经到了不得不发的地步，再也等不了多久！

    说着，夜霖君闷哼一声，然后他猛地拔出了插在女人小穴的巨物。

    “啊……嗯……”

    出来了，大肉棒终于出来了！

    秦菲雨躺在地上吐气如兰，感觉到插在小穴里的大肉棒被拔出来，她心里一下子松了一口气。

    不过，很快，小穴得不到满足又开始密密麻麻的痒了起来，折磨的她快要疯了，“嗯……好痒，要大肉棒插进来……”

    大肉棒在里面的时候喊疼，拔出来又喊着痒，真是骚的没边了。

    夜霖君看着不断在浪叫的人，低吼一声变回了人类的模样，这样一来应该就能适应得了啦！

    “来了，骚逼真骚！”

    那淫水哗啦啦的流着，夜霖君的肉刃抵在小穴那里，感受着穴口的嫩肉在吸着他的龟头，顿时浑身一个激灵。

    原来不仅是承受的一方会爽的浑身颤抖，就连他仅仅被那里的嫩肉吸了一下就十分的上头，可见等会再次插入后会是何等的舒爽。

    想到这里夜霖君也顾不得其他，扶着巨物一举操了进去。

    只听见噗呲一声，两人同时都喊了出来。

    夜霖君是低声的喘息后吼叫，而秦菲雨就不一样了，在大肉棒插入的瞬间她先是高昂的尖叫一声，然后整个人像是被定格一般动也不敢动。

    她在细细感受着被大肉棒插入那瞬间的爽感，一插捅到了小穴的最深处，没有人比她自己更加感受来自灵魂的颤动。

    “唔……好舒服，动一下……啊哈，你快动一下……”

    秦菲雨已经迫不及待的想让大肉棒动起来，不要命的肏干着自己，那样一定比现在爽上十几倍！

    “呃呃……”

    夜霖君也忍到了极限，刚才他扶着肉刃一桶到底，直到现在女人完全是适应了自己的鸡巴，这样一来就可以毫不顾虑的开始肏干。

    “哈啊啊啊……”

    噗呲噗呲——

    一时间，破旧的房屋内一声声女人的浪叫划破天际，不仔细听都以为是猫儿在叫春，喊的如此的淫荡。

    也有耳朵尖的从隔壁探出头来听，想看看到底是哪对情侣在如此毫不顾忌的做爱，喊的真的让人兴奋无比。

    此时的路人胯下赫然支起来帐篷，在听到一声比一声还高昂的浪叫声后更是直接把胯下的肉茎掏了出来，一边听着呻吟声打手枪一边寻找可以的目标，可是找来找去都找到声音的来源地。

    “奇怪，喊得这么骚到底是哪个骚浪货？”

    “叫的这么骚，肏起来一定很爽！”

    路人找了半天没找到目标人物后，顶着肿胀的物件悻悻然的回到了屋内。

    距离这么近之所以还找不到声音的来源，这还得归功于夜霖君。

    为了不被打扰交合他一早就设置就结界，可没想到女人的浪叫声能这么大，结界都挡不住。

    这一切的主人公完全不知道他们欢爱的声音被人听了去，就算知道了也都无所谓，可能还会想着有人在围观而更加的兴奋。

    不得不说，这其实是多少有点牛头人的基因在里面的。

    “啊哼……好爽……好棒！”

    “好厉害，要死了，啊哈……哦嗯嗯……要被肏死了……”

    秦菲雨此时真的是被肏的浪开了花，躺在夜霖君身下的她双腿高高的挂在男人的肩膀上，那一颤一颤的脚踝抖动了起来，可见承受的力量有多么的重。

    “呃呃……啊……嗯啊……”

    好爽，原来雌性肏的起来的感觉这么爽，以前自己真的是白活了这么多年，真是虚度了不少的光阴啊！

    变身成人类的夜霖君胯下的巨物虽然没有野兽形态时候的狰狞可怕，但分量也比寻常的人类大的多，肏到秦菲雨的小穴里面还是撑的厉害。

    只见两人交合处，秦菲雨的小穴两片阴唇被大肉棒撑的涨到了极限，多一分也多不出来，连收缩起来都费劲。

    那从花蕊处流出来的淫水，滴滴答答的流下来，有些还挂在夜霖君的卵蛋上面，茂密的毛发摩擦在穴口处，不仅刺激的秦菲雨的骚逼痒起来，连心里也开始痒了。

    “嗯哼……肏我，快插我，好爽……好想被操，被干的可以喷出淫水来……”

    男人才停顿一会儿调整姿势，秦菲雨就忍不住了，她催促了夜霖君快点动起来她还没爽够，后者当然是很快就满足她的要求。

    “啊……啊，又进来啦！”

    “啊哈……哦啊，好棒……大鸡巴又肏进来了，小穴好涨，流了好多水……”

    “骚货，本座真想肏死你！”

    “厉害吗？本座的鸡巴肏的你舒不舒服？”

    “呃啊……是不是就喜欢这么猛的？”

    “真骚，肏死你得了！”夜霖君说着他从其他妖怪那里听来的骚话。

    那些妖怪就是这么评价他们操过的雌性，说这些雌性在床上就的说她们骚，说她们浪，不然没情趣。

    “是不是就喜欢这么猛的？”

    见秦菲雨没回答自己，夜霖君有些不满。

    “呃啊……骚货，问你话呢！”居然不理自己？

    啪啪啪--

    兴致来了的夜霖君对着秦菲雨的臀部来了几巴掌，在控制力度的情况下还是在女人滑嫩的肌肤上留下了几个红印。

    “本座的大鸡巴能不能满足你？”

    “流了这么多水，真骚！”

    以前夜霖君没心仪的雌性也没有性经验，没有机会实践这些，现在好不容易有机会了，全部一股脑的用在了秦菲雨身上。

    也不知道是不是错觉，他说完这些话后感觉身下正在被肏干的人身子变得更加的柔软，小穴更加的好操的，噗噗的肏进去全是淫水……

    女人的肌肤滑腻娇嫩，丰满的酥胸高耸软绵无比，只要稍稍用力就能揉捏成各种形状。

    看到这种美景的夜霖君没忍住上了手，握住女人的奶子就开始各种揉捏。

    另外一边没得到照顾的奶子则是随着女人的身体颤动而上下起伏，上面的奶头更是硬的像一颗珍珠，用力挤压揉捏恐怕还能喷出奶水来。

    “嗯啊……好爽……好猛……啊啊……”

    “洗……啊哈，喜欢好猛的……”

    秦菲雨迷糊间摇头晃脑的，她此时已经被肏的神志不清了，本来就身中淫毒此时更是全然的不管不顾了起来，完全没有一丁点女孩子的矜持。

    为了能得到极致的欢愉，主动扭腰迎合在自己身上肏干的大肉棒，还抬头吻住了一直在她耳边喋喋不休的薄唇。

    这人真烦，做个爱都不能安静点，一直骚货骚货的喊，她也是会害羞的好吗……

    秦菲雨迷迷糊糊的想着，努力想睁开那双迷蒙的眼睛，想看清楚在自己身上操弄的人到底是谁，肏的她好爽好厉害好棒！

    也不知道是做春梦还是什么，总是她以后恐怕难遇见这么极品的大鸡巴了，真的又粗又长又能干……

    “嗯啊……哦呼……小穴在吸大鸡巴……”

    突然，肏干到一半的夜霖君顿了一下，然后爆肏几百下后低吼一声射了出来。

    噗噗噗——

    连已经被激烈肏干撞的晕头转向的秦菲雨都听到了射精的声音，可见射出来的精液真的多。

    本以为这次就要结束了，秦菲雨虽然还没高潮但是她一直爽到现在整个人已经虚脱无比，高潮的话恐怕她就要晕过去了。

    “嗯啊……本座还没结束！”

    只见本来已经射精过后的夜霖君再次抱着秦菲雨猛然爆肏了起来，一边肏干还伴随如野兽般的低吼。

    原来狐狸下的淫毒是在这里等他呀！

    在射精后会迎来更加强烈的欲望，比一开始还要强烈无数遍，一度让夜霖君失去了理智。

    现在抱着身上唯一可以发泄的途径，不管不顾的开始爆肏，两人交合处已经摩擦的全是泡沫。

    肉刃抽插的动作快的几乎看到了残影，可见夜霖君此时真的是肏狠了！

    他发了疯似的在身下那个小洞抽查，下体的阴茎因为淫毒的原因快要爆开了，肿胀的厉害……

    “啊啊啊……”

    “太……啊哈……太快啊啊……啦……嗯哈哈……”

    太快了，真的太快了！

    秦菲雨要被身上的人撞的魂都没了，关键是刚射精大肉棒又插进来，肏的又快又猛又用力！

    “啊啊……停……快停下来……”

    好涨，小穴里面好涨！

    秦菲雨挣扎也没用，被夜霖君双手抱着臀部用力的抽插，似乎要把人当场肏死在这里一般。

    事实上也差不多，此时的夜霖君几乎已经没有了理智，只留下最原始的兽欲。

    那副面目狰狞的模样很难在看出，这是是往日那个发什么事都一副云淡风轻的妖王夜霖君。

    “呃啊啊……”

    不行了，欲望来的又猛又强烈，夜霖君双目通红，穷掐着秦菲雨的双手也加重了起来，一直往自己的大肉棒上撞，配合着他的摆腰速度，愣是把身下的人肏的几乎要晕了过去。

    秦菲雨此时已经没有力气挣扎，她连呻吟都是有气无力，实在是太累太刺激了，她整个人都觉得不是自己的了。

    “呼嗯……”

    躺在地上被动的接受来自身上人的操弄，身子一抖一抖的往前移动，下一刻又被拖回了原地，周而复始……

    “呃呃……呃啊……”

    而夜霖君肏干到了最后，只见他仰头发出一声深沉的吼叫，按着秦菲雨又猛烈的肏干了上千下，终于把人肏晕了过去。

    “啊啊……不……不要啊啊啊……”

    秦菲雨最后发出一声惨叫，躺在地上没有了任何的生息动静。

    “呃呃……”

    嗷呜——

    不知道自己把人肏晕过去的夜霖君按着身下的人，只觉得欲望已经到了临界点，密密麻麻的舒爽感全部都集中在他胯下的肉刃之中。

    低吼一声后，身体突然的暴涨开来，上一刻还维持着人形肏干的夜霖君此时已经变回了原型。

    大型的雪狼赫然压在秦菲雨的身上，那根又大又粗的巨物还紧紧的插在她的小穴深处，外面还露出一大截没有彻底肏进去。

    才刚刚晕过去的秦菲雨此时是被疼醒的，下体被撕裂开来，那物件太疼了！

    她拼命的挣扎着，“嗯啊……不要了，不要了啊……”

    好痛，比刚才那个巨大物件插入的时候还要疼时候几分，秦菲雨难受的直接哭了起来。

    暴涨身体变回原形的夜霖君大爪压着身下的人，完全没有注意到女人已经流血的小穴，还在那里肏干。

    噗呲噗呲——

    这回痛的秦菲雨又晕了过去，而夜霖君低吼一声射在里女人的体内。

    一股一股的精液滚烫又浓烈，带着雪狼独有的腥气，像是彻彻底底的标记了面前的雌性，归为自己的所有物。

    夜霖君的射精漫长无比，期间他终于恢复了一丝理智。

    看到身下女人的惨烈的模样，一股别样的情绪涌上心头。那是夜霖君从来没有过的感觉，他……不忍的别过头。

    高贵的头颅低下来，很快夜霖君又被绵长又酥麻的射精感从那种情绪中拉了回来，使他忍不住低吟了起来。

    “呃啊……呼好爽！”

    密密麻麻的舒爽感刺激的夜霖君忍不住耸动腰部，好让射精的感觉更加的强烈。

    “呃哈……”

    变身后带来的感觉是跟人形感受的是不一样的，兽型的夜霖君更加的狂野，浑身都散发出一种野兽的气息。

    他也的确是野兽，不过是兽性修炼成妖，本质上还是一样的。

    用原型交合更加的能让夜霖君感受到跟雌性交合的爽过，刺激的他不断的低吼，爪子也不断的按揉着身下雌性的奶子。

    只不过眼下女人无法给他回应，夜霖君看着晕过去的秦菲雨，加快了射精的速度。

    此时野兽胯下的肉刃巨大无比，上面还带着毛茸茸的倒刺，看上去狰狞的可怕。

    “呃……”

    又是一声低低的是呻吟，夜霖君知道自己射精快要结束了，可哪怕她已经预料了射精的结束，距离他真正把胯下的巨物从秦菲雨的身体里面拿出来，足足有二十分钟之久。

    原因无他，只因为夜霖君是雪狼的原因，胯下的性器在需要射精的时候都会在雌性的体内肿胀成结。

    这样一来是可以防止雌性在交合的时候因为疼痛的原因逃离，第二个嘛，就是能很好的让雌性怀孕，得到受精的目的。

    不过夜霖君并不担心身下的人类女孩怀孕，因为他知道这次的交合两人都身中淫毒，而且还是两个不同族群的妖怪，两者在体内发酵后本来就不容易导致雌性怀孕。

    就算没有这个烦恼，夜霖君也并不担心，因为他们雪狼由于天生太过强大，导致跟他们交合的雌性都不太能吸收他们射出来的精液。

    既然受到排斥，那自然是不可能有雌性怀孕，除非是那种天生适合给他生小狼的圣阴之体，不然身为妖王的夜霖君这辈子可能都不会有后代。

    不过夜霖君也看开了，反正他一向扑在修炼问道上，对子嗣也是可有可无。

    随着他思考的时候，夜霖君的射精也完成了，随着“啵”的一声。

    巨大的兽形肉刃被他拔了出来，明明小穴已经被撑到撕裂流血，可那小洞在自己抽出来的时候还在拼了命的挽留，大有要一直含着的劲头。

    夜霖君虽然也很享受在女人体内的感觉，酥酥麻麻的让他很上瘾。

    可是他虽然是妖但还是有一丝良知的，不可能为了自己爽而不管女人的死活，那样虽然他良心也过得去但是夜霖君多少也不忍心不管晕过去的秦菲雨。

    “也罢，算本座欠你一次。”

    夜霖君说着，他低头伸出长长的舌头慢慢的来到了秦菲雨的跟前，看着那被自己折磨的泥泞不堪的小穴，他没有犹豫的低头舔了起来。

    他的唾液有着很好的愈合作用，当他舔到差不多的时候，看着小穴上面已经没有丝毫的血迹后，才恋恋不舍的把头颅抬起。

    秦菲雨本来还拧着一张脸，在昏睡中也是十分的难受。

    “呜唔……”

    “不……啊哈……不要了……”

    昏睡中的秦菲雨无意识的呢喃着，她真的怕了那一种被撕裂的感觉。

    太痛，太可怕了！

    如果再来一次，她真的会死过去的！

    秦菲雨很怕死，她虽然是个孤儿但也很惜命，可不能大好人生还没享受完就挂了，那样也太对不起来世上一遭了。

    不过好还在，刚刚那种极致的撕裂感过去了，她在昏睡中还感受到小穴下面一片温热，好像有什么东西在吸吮着自己

    她努力想睁开双眼，但是眼皮像是有千斤重一样，死活都撑不开，一切都在秦菲雨意识朦胧间进行着。

    “嗯啊……好舒服……”

    不得不说，在夜霖君为她舔穴后，秦菲雨感觉到十分的舒服，慢慢的放软了身体，嘴角还露出了一丝惬意的笑容。

    “真浪，这么喜欢本座给你舔？”

    夜霖君也注意了这个变化，他倒是不讨厌舔女人的小逼。刚才舌头离开的时候，里面柔嫩的内壁还在一收一缩的夹着他的舌头，淫荡无比。

    睡梦中的秦菲雨没有回应夜霖君的话，倒是女人腿心的小穴哗啦啦的流出一股淫水来，像是在附和。

    不过在舔过之后男人并没有继续低下头颅去舔秦菲雨的小穴，而是伸出利爪停在了秦菲雨腿心的上方，然后施法让女人的伤口快速的愈合。

    直到女人狼狈不堪的小穴被彻底修复好，夜霖君这才放下心来。

    他本想就此离开，可站起身还没走几步整个身躯一震，然后他巨大的兽形慢慢缩小，直到变成宠物狗大小。

    小小一只，大概只有秦菲雨两只手掌大小，非常的迷你也非常的可爱。

    对此夜霖君是一脸的懵逼，他运起灵气想变回原来的样子，却发现自己无法沟通到体内的识海。

    修行之法，无论是人还是妖精，修为都存放在识海里面，需要动用力量的时候都会连通识海在进行。

    如今他连识海都无法沟通，所以连基本的原型都维持不了……

    “呜……”

    可恶，一定是那只狐狸搞的鬼！

    没了修为的夜霖君看着自己短小的四肢，一世英名真的是要毁于一旦了！

    眼下，他走也不是不走也不是……

    不过好在正当夜霖君纠结的时候，一声低低的呻吟响起，秦菲雨不知道什么时候睁开了双眼坐了起来。

    她捂着脑袋，感觉自己的身体酸痛无比，像是被人翻来覆去肏干了许久的样子。

    可是此时秦菲雨脸上的神情懵懂无比，显然是不知道发生了什么事。

    直到她看到地上的血迹联想到自己身体的异样，这才才尖叫了起来，连忙打量自己的身体，发现衣服什么全部都被撕烂的不成样子。

    浑身上下青青紫紫的一片，上面有的痕迹像是被什么东西抓到了一样，不像是人类所为。

    蒙了一下的秦菲雨也想起来了，她好像中了蜥蜴精的淫毒。

    然后被那什么大佬给救了，之后那大佬消失不见后，她自己就找了个地方躲起来等着淫毒的发作。

    再然后的事情她就不记得了……

    秦菲雨后续的记忆也是迷迷糊糊，脑子一片混沌。

    印象中，好像有什么东西又粗又长的进入了自己的身体，操开了她的小逼，肏的她又爽又浪……

    她被强暴了！

    清醒后的秦菲雨脑海中只有这个念头，她不可置信的看着四周，试着寻找那个歹徒的身影。

    环顾了一圈后，并没有看到有人的身影，连个妖精的影子都没有见着。

    对此，秦菲雨不由的有些失望。

    她虽然被强暴了，可梦里有一段记忆还是挺爽的……

    第一次就这么不明不白的没了，秦菲雨也很苦恼，可是她又不能去报案什么的。

    已经是二十一世纪了，也没有人会相信世界上还会有妖怪这么一说，她去了反而徒增笑话。

    “嗯呜……”

    秦菲雨挣扎的站了起来，她走出外面看了看天色，天还没亮想趁着夜色回家。

    外面的结界也随着夜霖君的力量消失而没有了，眼看着刚刚还在自己身下浪叫的雌性就要离开，变成迷你形态的夜霖君坐不住了。

    现在他身上完全没有力量，要是随意到处走弄不好会被大型的动物吃掉，倒不如跟着这个雌性回家，也算暂时有个容身之所。

    “咦，这里怎么会有只小狗？”

    夜霖君才发出一点动静，本来想离开的秦菲雨就发现了他。

    “好可爱，我带你回家好不好？”伸手抱起地上的小家伙，秦菲雨也只是问问并不在意小家伙的意愿。

    反正自己抱起来，小家伙并没有反抗就当它同意了，秦菲雨此时对怀里的小狗喜欢的紧，想也没想的把小狗带回了家。

    她本来的兼职就是到宠物店上班的，对小动物自然是喜爱的不行，还有一个就是这里附近很多流浪的猫狗。

    她虽然经常喂东西给那些流浪的小动物，但是奈何没人养的小家伙野性足的很，秦菲雨担心怀里这么可爱的小家伙独自溜达恐怕会被欺负。

    眼下她虽然也是个穷学生靠打工维持生活，不过养这么小小一只，应该问题不大。

    到时候养不起，大不了找个好心人收养了，反正这么可爱的小狗应该没人会嫌弃。

    虽不知到了以后，第一个嫌弃的人可是她自己啊！

    又大又粘人，时刻缠着她恩爱缠绵……

    当然了，这是后话了，现在的秦菲雨还不知道这些，抱着小家伙忍着身体的不适飞快的往家里赶。

    好在现在天还没大亮，这里又是小路没什么路灯，等秦菲雨回到家的时候都没被人发现。

    不然以她现在这副样子，几乎是半裸的状态，搞不好一下子就成为了淫荡的代言人，毕竟现在人言可畏……

    回到家的秦菲雨把小狗放了下来，“小家伙好好在这里带着，主人要去洗个澡，一下子就回来，别害怕。”

    小家伙一直安安静静的，甚至还有点蔫，不过现在秦菲雨顾不得检查这些，她现在浑身粘腻腻的，恨不得赶紧到浴室把自己洗干净再说其他。

    “嗷呜……”

    夜霖君到了秦菲雨的家里，心里十分嫌弃自己的雌性居然住在这种地方，连他的妖王宫殿一个角落宽敞。

    自己被自己肏过的女人，自然算是他的雌性。

    夜霖君现在丝毫没有察觉到自己在意什么，他只是嫌弃自己今后要住在这么小的地方，要是他还能恢复原形的话，怕是连翻个身都不能……

    真是挤啊！

    夜霖君满脸写着不高兴，不过这些行为在秦菲雨看来是小崽子来到新的地方所表现出来的不安，当下忍不住过来安慰。

    “怎么了小白，是饿了吗？”

    秦菲雨以为小崽子是饿了，还在关于小崽子的名字她在回来的路上就已经确定了下来，取名废的她看到小崽子一身白觉喊这个名字一点毛病都没有。

    虽然在关于名字的问题夜霖君抗议过，可都被秦菲雨无视掉……

    “别怕，我拿点吃的给你。”

    秦菲雨本想去拿点狗粮给小崽子吃的，一看到夜霖君此时身上有点脏，还是带着去洗个澡再说。

    由于秦菲雨是在宠物店兼职，所以她帮小崽子洗澡毫无压力，这可苦了夜霖君，堂堂妖王有一天居然任由一个人类被自己全身的毛发打湿，还涂了一些乱七八糟的东西在上面，那香味冲的他想只打喷嚏。

    “呜……”本座不饿。

    可是夜霖君现在法力全失，连口吐人言都不行，抗议的话张口就变成脆弱又无助的呜咽声，听起来好不可怜。

    “好啦，吹干净就成。”

    秦菲雨没想到洗干净的小崽子身上的毛发可以这么白，用白的发光都有点难以形容，“到底是什么品种？”专门繁衍出来当宠物的吗？

    她知道有一些机构是专门培养一些新奇的动物，好让每个幼崽都能卖个好价钱，不过这种办法对动物的基因会造成不可磨灭的伤害，基本都活不长或者养不活。

    这样何尝不是对它们的一种伤害呢？

    秦菲雨对这种做法很不赞同，幸好她兼职的宠物店老板人好的很，不仅收留无家可归的小动物，还坚决抵制贩卖基因的各种公司。

    “在这里等我一下。”

    把小崽子身上的毛发都吹干后，秦菲雨放下吹风机往楼上走。

    这里不仅是她的宿舍，也是宠物店的仓库，老板自己家的一套公寓复试，以前都是闲置后来感觉改改当仓库。

    老板看地方这么大干脆让秦菲雨到这里住下，而且离店也方便。

    秦菲雨本来是想到外面租房的，因为学校的住宿环境不好，十个学生有九个都是住在外面，所以她自然也不例外。

    加上有稳定的兼职，租个便宜一点也是可以的，没想到老板这么一说直接省去了她不好的功夫。

    这样一来也好，仓库一般是在二楼，一楼收拾一下也能住人，秦菲雨自开学以来就一直住在这里。

    不到一会儿，秦菲雨就提着一袋东西下来，“先吃这个吧，昨天才刚刚开封香的很。”

    香她都有点流口水了……

    要不是知道是狗粮，秦菲雨都想尝尝看，因为真的很香，那滋味儿比她平常吃的零食还要好吃。

    “呜……”

    居然拿狗吃的东西糊弄本座，女人我看你找死！

    夜霖君虽然百年不出来，但是平时也会听到周边的妖精谈论人间的景物，特别是听说人类现在有一种特别喜欢的宠物，是他们狼族的后代。

    当时夜霖君听到这里心里还嗤之以鼻，对着人类摆尾讨好，真是丢了他们狼族的脸面。

    没想到现在女人居然把他当成狗，这怎么可能不让夜霖君气急，不过还没到败坏的程度，所以此时他顶多是抗拒的呜咽几声，看都不看那狗粮一眼。

    “嗯，不喜欢吃吗？”

    明明刚才都饿的叫起来了，难道是新到的狗粮不合胃口？

    秦菲雨看了看上面的配料表，都是一些经营过加工而成的肉类制品，难道是吃不习惯？

    对了，应该是小崽子基因改造过，所以吃不惯这些食物。

    “那你想吃什么？”

    随后她又拿来了各种品种不一的东西过来，却都不能让夜霖君开口。

    “算了，   那我们睡觉吧。”

    昨晚不知道被谁折腾了一晚上，秦菲雨不清楚自己到底是不是被强暴了，可是下体明明很痛但是她摸上去却一点伤痕都没有。

    所以到底是梦还是真实发生的，她也不是十分的确定，只知道昨晚自己的确是遇到怪事，身上被蜥蜴精下了淫毒。

    报警的话也不知道叔叔们会不会相信，思来想去的秦忘忧决定把这件事藏在心里不再去纠结。

    而且她昨晚……昨晚陷入梦境当中的时候，坦白说自己也有爽到。

    秦菲雨从来没有体验过这种爽到极致的感觉，爽到灵魂都快冒出来了，所以真真假假对她来说已经无所谓了。

    也不知道是不是想起了昨晚的梦境，她腿心的位置有一股一股的淫水冒了出来，刺激的她浑身颤抖。

    “嗯啊……”

    怎么回事，难道自己体内的淫毒还没有被解除吗？

    带着这个疑惑，秦菲雨抱起地上的小崽子，爬上了床。

    虽然身体很饥渴，可她的身体也很疲惫，不到一会儿人就睡了过去。

    “呜……”

    该死的女人，不要压着   本座……

    看着已经睡熟过去的人，夜霖君很不容易才在秦菲雨的怀抱里面钻出来。

    可怜的他现在不仅没有法力，连一个凡人的力气都比自己大，夜霖君刚才差点没闷死在秦菲雨的怀抱里，那对丰满的奶子压的他直接喘不过气起来。

    真的气死他了！

    不过夜霖君很快就不生气了，因为他在秦菲雨身上闻到了一丝不同寻常的熟悉味道。

    女人发情了……

    看来，女人身上的淫毒并没有解除，反而随着自己昨晚的动作毒性变得更加的厉害。

    蜥蜴精的淫毒顶多持续一晚上，而他身上是有狐狸精一半的内丹转换的淫毒，所以昨晚……

    他昨晚射到女人里面了，导致两种淫毒融合发酵……

    一加一等于无限可能！

    完了，看来面前的这个人以后要变成一个没了雄性就活不了的淫娃荡妇了！

    这一切，他也是有责任的。

    想到这里，夜霖君也顾不得生气，他钻进了被窝里面，凭着感觉寻到女人正在发浪的骚穴舔弄着上面流出来淫水，以减轻秦菲雨身上的燥热。

    刚才他看到秦菲雨面色不是很好，要是不减缓身体的饥渴，恐怕后果不会那么好收场。

    说起来也奇怪，在他舔弄的时候夜霖君居然发现自己的丹田热热的，有一种力量回归的错觉。

    不，不是错觉！

    虽然是一点点的力量回流，可敏锐的夜霖君还是发现了。

    这是为什么呢？

    难道自己昨晚把精液射到女人的身上，上面携带着自己的力量？

    暂时不明白其中关键的夜霖君只能继续舔弄着女人的骚穴，直到秦菲雨猛然夹紧双腿喷出一股子淫水他才收回了小巧的舌头。

    不过头颅上的毛发却被淫水弄湿了，这让夜霖君有些不高兴。

    不过他现在的力量只是被狐狸的淫毒暂时压制住，日后慢慢交合还是会回来的，夜霖君也并不慌张。

    他之所以会跟着面前的人回来，除了因为身上没有力量容易遭遇不测之外，还有一个原因就是寻找机会跟秦菲雨交合。

    只要把精液一次次射到女人的子宫里面，他的力量就会慢慢回来。

    当然了，夜霖君也可以去找其他的雌性抒发欲望，可他也不知道怎么想的，暂时不想找其他的雌性。

    眼前就有一个合心意的，何必多此一举找别人。

    所以刚才在注意到秦菲雨情动的时候，他第一时间就发现了。

    不过现在他还没能力变回原形，只能用舌头解解渴。

    而且再来一次，恐怕女人会受不了。

    虽然刚才自己已经为女人治好了身体，可再来一次还是会受不了。

    现在的夜霖君想了想，还是决定把刚刚恢复的力量拿出五成来压制女人体内的淫毒，这样一来秦菲雨身上的淫毒就会每个星期发作一次，也好过天天发作万一自己不在身边那岂不是让其他的雄性占去了便宜。

    夜霖君还得想办法找到那只狐狸精，没办法时时刻刻守候着秦菲雨，不过不是现在，还需要过几天，等力量再恢复一些再说。

    “啊哈……”

    秦菲雨欲望得到了抒发，整个人都松懈了下来，不再是拧着眉毛一副睡不安稳的样子。

    维持这幅模样一觉睡到了下午。

    起来的时候眼睛都快要睁不开了，实在是太累了，昨晚真的像是被几十个人揍了一顿似的，浑身都没什么力气。

    不过也幸好，今天她休息学校也没有课，她睡多久都没问题。

    不过现在不行，秦菲雨想起来她早上带回来的小崽子，此时小东西却不在床上。

    “小白？小白你去哪里了？”

    不会是跑了吧？

    它那么小一只，要是到外面遇到大型的流浪动物可怎么办？

    一时情急的秦菲雨跑下了床，连拖鞋都没有穿就开始找，幸好在厨房的角落找到了小崽子。



0005 第5章 浑身颤抖 
    第5章   浑身颤抖

    此时的小东西正低头吃着什么东西，仔细一看这不是昨晚她吃到一半的晚饭吗？

    精细的狗粮不吃，现在却吃起了隔夜饭？

    秦菲雨一脸无奈的把小崽子抱了起来，“你怎么好像重了不少？”是她的错觉吗，怎么感觉小东西不仅重了，连体积也比昨晚大了一圈。

    不过她也没有多想，以为是昨晚自己太疲惫看错了。

    当她把狗粮重新放在小东西面前的时候，对方连鸟都不鸟自己，还跑去厨房继续吃那些隔夜饭……

    对此，秦菲雨也很无奈，不过小东西肯吃东西已经很不错了，只要它受得了。

    “既然你喜欢吃，那就吃吧。”

    这样一来秦菲雨也不管它了，自顾自的到浴室开始洗漱，留下夜霖君独自一狼在厨房。

    本来他是不屑吃人类的食物的，但是没有法力的妖王也是会肚子饿，以前辟谷习惯了，现在没了法力饿起来头晕眼花的。

    在饥饿和尊严面前，夜霖君毫不犹豫选择了不要脸面，不过他却没有吃狗粮，那样太掉价了，吃人类的食物至少能让他那岌岌可危的自尊心得到一丝安慰。

    夜霖君本来是想偷偷吃掉后，等秦菲雨醒来就当做无事发生，谁能想到会被当场抓个正着，这一点真的是出乎他意料。

    下午，秦菲雨带着小家伙到宠物医院做了检查，发现没什么问题这才放心下来。

    “不过小家伙不喜欢吃狗粮，是不是发情期到了？”

    中年医生一脸思索的表情，不吃狗粮喜欢吃人的食物，应该是雄性激素混乱也是会出现这种问题，“要不，做个绝育看看，蛋蛋割掉后就没那么多烦恼，食欲也会慢慢的好起来。”

    医生只是友好的建议，搞不懂什么突然很安静的小东西突然对着自己呲牙咧嘴，好像下一刻就要扑上去撕咬自己一样，看得让人心惊胆战。

    那一刻，真的在小东西的眼里，看到了杀气。

    “不过现在也不着急，等过几天再看看，没什么大问题也不用绝育。”医生看到小家伙这么抗拒，找了个台阶下，不然他真怕会被咬一口。

    “好，那行，谢谢医生。”

    道谢后秦菲雨也打算回去了，因为她感觉自己身体有一点异样，具体哪里不舒服她也说不清楚。

    回到家，一照镜子她就发现自己的脸红的要命，连忙洗了把脸这才好了不少。

    “呼……真奇怪……”秦菲雨轻哼出声。

    自从昨晚开始她的小穴就一直痒痒的，有时候她还会去浴室掰开阴唇看了看，却没有发现异样。

    这种感觉时有时无，有时候真的很折磨人。

    不过好还在，虽然身体有异样也没有影响秦菲雨日常的工作和学习。

    自从发生那件事后，她跟小白生活已经快一周的。

    这天秦菲雨由于是放假，提前回到了宿舍这里，才打开门就发现了窝在沙发上的小东西，不，应该不能再叫小东西了。

    这几天无论是小白的体重或者身形，都有了巨大的变化。

    此时的小白，它的身子已经长成了普通小狗大小，通体雪白好看的不成样子。

    每次秦菲雨回来都会忍不住把它抱起来，撸一撸小白的毛发，还有就是感叹一声，“小白，你怎么又长大了？”

    真的是一天一个样，不过自从怀疑小白有可能是被改造的动物后，秦菲雨还专门咨询了一下她的老板，得到答案是如果小白精神没什么问题就不用管。

    到时候真的出什么问题再过来看看，而且还告诉秦菲雨如果确定那真的是基因改造的动物就不要轻易带到外面。

    所以到现在秦菲雨都没有带小白出去外面过，对此她心里还愧疚了许久，不过幸好小白对外面的世界并不向往，每天都在家里等着直接回来。

    秦菲雨不知道的是，夜霖君早就摸清楚了她的活动轨迹，在女人离开后他也随之离开了这间屋子。

    “小白饿了没，我给你打包了好吃的。”

    自从知道小白不吃狗粮以后，她每天回来的时候都会打包一份东西回来，清淡的比较多，就怕小白吃多了不消化。

    可一连几天，小白吃着人类的食物一点问题都没有，之后秦菲雨才放心下来，打包的东西也就毫无顾忌了。

    “嗯哈……”

    突然，秦菲雨的腿软了一下，然后她整个人突然燥热了起来，脸红彤彤的。

    怎么回事？

    秦菲雨搞不懂状态，她只是感觉自己突然间好口渴，然后她知道自己的内裤湿了……

    这种情况在这几天发生过很多次，不过以往却是一点点异样，并没有像今天这么严重，内裤一下子湿了更是从来没有过的。

    秦菲雨内心一片慌乱，她看着在自己面前不远的小白，想着快点进去房间里面收拾一下。

    可小穴下面已经是泥泞一片，她连站起来的力气都没有，只能勉强的爬到沙发上伸手探进裤子里。

    “嗯哈……好舒服……”

    摸到那颗骚豆子，秦菲雨一下子被激了一下，浑身都软了下来，“好舒服……好痒，骚逼里面好痒……”

    她一边呻吟，一边看向走过来的小白，秦菲雨内心羞耻不已，想象着此时自己门户大开的模样被自己养的宠物看了去，瞬间羞耻心爆棚的她不知道哪里来的力气。

    穿上被自己脱下的裤子，飞奔着往房间里面走去，然后重重的关上了房门。

    “嗷呜……”可惜了！

    此时的夜霖君难道等到秦菲雨发情，每天晚上只是舔舔女人的小逼已经满足不了他了，刚想趁着女人发情饱餐一顿。

    只不过他现在还不能在秦菲雨面前变身，如今也只能等晚上女人睡着后再行动了。

    这几天舔着女人的小穴，夜霖君也算是恢复了一点法力，起码肏个雌性的这点力量还是可以的。

    看着紧闭的房门，他无所谓的爬到沙发上趴着，耳朵却竖起来听着房间里面的动静。

    锁了房门又如何，对于他们妖来说这点阻拦都不是问题。

    再等等，等到晚上……

    不急，熟透了才更加可口！

    关上房门后的秦菲雨彻底的脱下衣服和裤子，然后掰开自己的双腿。

    “嗯哈……好痒……啊哈……”她迫不及待的伸手去扣自己的小穴，可是手指那么点大怎么可能满足她。

    这个时候秦菲雨就无比怀念自己梦境当中梦到的那根粗长又带着倒刺的肉棒，肏她的时候真的操的自己要死要活，舒服死了。

    可是那只能在梦里梦见，现实中的秦菲雨还没有体验过，她只能躲在房间自己摸自己慰藉一番。

    “哈啊……”

    怎么摸都不得劲，身上还出了一身的汗水，秦菲雨晕乎乎的走到了浴室，拿着花洒神使鬼差的对着自己的小逼一阵喷洒，“啊啊啊——”

    一声嘹亮的尖叫过后，秦菲雨终于像是爽到了一般，慢吞吞的洗了一遍澡就躺回了自己的床上。

    自从她那天晚上开始，自己的身体就出现了问题，可是秦菲雨自己一个人又不敢去医院，现在她是一到天黑就能不出去就不出去，因为她已经知道这个世界上真的是有妖怪的，怕再次遇上蜥蜴精就完了。

    此时躺在床上的秦菲雨发泄过一次后还是觉得内心空虚不已，她夹着被子说服自己快点入睡，慢慢的真的睡了过去。

    等到秦菲雨睡熟了之后，在外面的夜霖君像是感应到了什么，一个闪现就出现在卧室的床上，“小逼流水了？”

    夜霖君迈着四肢低头走到秦菲雨的面前，低头嗅了嗅对方身上的味道，发现女人刚才竟然高潮了一次。

    看来这一个星期的确是憋的很，不然怎么可能单凭自己就高潮了，这让夜霖君有些称奇。

    不过他也没有忘记正事，今晚是秦菲雨淫毒发作厉害的一天，也是自己吸收力量的最佳时机，到时候只要两人双修过后，他起码能回复五成的功力。

    现在夜霖君只有三成功力，导致他连变回人形都不能。

    “嗯……好热，好难受……”

    已经睡着的秦菲雨淫毒发作又醒不过来，只能一味的蹭着被子，猛夹双腿，可惜都不能缓解半分。

    “已经开始出水了。”

    夜霖君把这一切看在眼里，他低头用牙齿慢慢把秦菲雨的裤子咬下来，然后伸出那又大又长的舌头慢慢的舔弄着女人淫穴里面的汁液。

    啧啧的水声传遍了整个房间，淫浪无比。

    “啊哈……嗯，舔的好舒服……再深点……啊哈……”

    秦菲雨此时感觉很快乐，她抬起臀部迎合着让舌头能更加的深入到她小穴的深处，真的好舒服，她呻吟出声。

    “舔到了……啊哈……好深，好舒服……还要，给我……”

    夜霖君听到女人的骚浪的话语，舔弄的动作更加的快，舌头上面的倒刺一下下的剐蹭着阴道内壁的嫩肉，让秦菲雨体验到更加刺激的快乐。

    “哦……哦啊……好爽，舌头……嗯哈……舌头舔到了！”

    “小逼好舒服，好爽……啊啊哈……嗯啊……要死了……”

    “啊哈……不行了，不……嗯啊啊……”

    “不要了……啊……不要弄了……”

    秦菲雨没想到梦里的舌头会这么厉害，专门往她的敏感点弄去，一阵一阵的酥麻感让她爽的快要喘不过气来。

    眼看着女人要到高潮了，夜霖君舔的更加的起劲。

    到现在为止他跟雌性的交合经验都不多，但是这几天他都有慢慢的在摸索，慢慢的融入这个世界。

    现在的他一时半会也不能回去，在找到狐狸精拿回自己的东西之前是要留在这里的，所以夜霖君白天在秦菲雨离开后也出了门，利用仅剩的修为探寻着这个世界。

    期间他看过各种动物的交合，大都十分的粗暴，夜霖君觉得要是自己自己把秦菲雨给肏了，女人第二天一定下不来床。

    为了以后着想，他特别的有耐心。

    舔弄到一定程度，秦菲雨突然身体颤抖，然后一股子的淫水从她的小穴里面喷涌而出，毫不意外的夜霖君又被喷了一脸。

    不过他此时也正需要这些淫水，于是毫不犹豫的用舌头舔干净。

    之后夜霖君看着女人已经适应了，慢慢的露出了他那粗壮无比的肉刃，紫红色的龟头又大又狰狞，弯着公狗腰后一下子捅进了秦菲雨的花心深处。

    啊啊——

    女人尖叫一声，下一刻睁开了双眼。

    “啊哈……嗯……不，你小白……你……嗯啊……小白你干嘛……”

    秦菲雨万万没有想到自己睁开双眼居然看到自己的宠物在肏她的小逼，而且还在一下一下的肏干着。

    “嗷呜呜……”

    刚才一时激动，夜霖君也没有想到秦菲雨会醒过来，只是现在肉刃已经操进去了，再拔出来显然是不可能，只能一下一下的往死的肏干。

    “不行的……啊哈……不要……小白不行……你不能……啊啊……嗯好舒服……”

    “不要……够了，小白够了……啊哈……”

    秦菲雨摇头想拒绝，可是她连推开小白的力气都没有，只能任凭小白用它那粗壮无比的大肉棒插入直接的小穴里，此刻还在凶狠的肏干着。

    不过真的好爽，好舒服……

    “啊不……哦哦……不要……小白不要操了……呜呜……啊啊……”

    她好不容易把身体移动一点，下一刻那根大肉棒又操了进来，秦菲雨此时真的很无力，心里又隐隐的有些兴奋。

    自己养的宠物在操她的逼，而且还肏的好深好爽好舒服……

    秦菲雨此时也犯迷糊了，最后到底还是理智战胜了情欲，在小白越肏越起劲的时候奋力推开了它。

    “不行……真的不行，不能再肏了，会操坏的！”

    得到解脱的秦菲雨立马用被子包裹着身体，这样一来小白就没那么容易钻进来，看着小白胯下还在怒张的大肉棒，她心里就一阵害怕。

    刚才……刚才这根东西到底是怎么肏进去的，那么大这么粗，自己真的能吃进去？

    可无论她心里怎么想的，刚才那根粗壮的大肉棒的的确确的肏了进去，好操的她死去活来好不舒坦。

    “嗷呜呜……”

    看着躲在被子里的秦菲雨，夜霖君就一阵气恼。

    真是恨不得现在就恢复法力变回人形把人从被子里面捞出来狠狠的肏一顿，现在不上不下的让他怎么整？

    胯下的肉刃肿胀的十分疼痛，关键是现在他没办法插入女人的小穴里面！

    真麻烦！

    操个逼都不容易！

    夜霖君看着鸵鸟一样的秦菲雨，心不甘情不愿的离开了房间。

    下次，下次他一定不会让女人那么快清醒过来，不肏的秦菲雨浪翻天他就不当这个妖王了！

    不过秦菲雨身上的淫毒显然还没有到极限，再等两天等淫毒在女人体内在发酵一段时间，到时候就算自己不想对方也会求着自己的大肉棒肏进去。

    到时候，他可就不客气了！

    夜霖君恨恨的想着，等到秦菲雨从被子里面出来已经看不见他的身影，“小白？”她在床上喊了一句，可迟迟没有得到回应。

    “不会是生气了吧？”

    被舔穴的是自己，还差点被自己养的宠物强暴了，秦菲雨想着自己还没生气呢，怎么小白倒耍起小性子来了？

    她本来是不想管的，可一想到自己从小白那么小一只养这么大，万一真的离家出走可怎么办？

    秦菲雨想着人已经从房间里面走出去了，不过幸好小白只是在沙发上躺着，看到小白并没有离开她放心了下来，也重新回到了房间里面。

    看着房门的门把手，秦菲雨反锁了起来。

    刚才好像就是因为没有反锁，小白才能轻易的进来，下次可得注意了！

    重新躺下的秦菲雨感觉自己身体并没有那么热了，不知道是不是因为被小白舔过的原因，小穴那里酥酥麻麻的，十分的舒服。

    刚才自己好像被小白舔到高潮了，那感觉跟那天晚上的一模一样，爽的她浑身都颤抖。

    “啊啊……不能再写了，太淫荡了，怎么会有这么淫荡的人啊！”

    秦菲雨捂着脸，自暴自弃的说着，难道自己真的是一个很淫荡的人？

    不然为什么被宠物狗舔几下就喷水了，现在床单还是湿漉漉的……

    但是……小白的舌头真的……真的好厉害，舔的她好爽舒服。

    不能再想了，秦菲雨摇晃着自己的脑袋，然后盖好被子强迫自己入睡。

    不知道是不是爽过头了，还是今天上课太认真，精神一下子松懈下来后，不到十分钟的时间秦菲雨就睡了过去。

    这一次一夜无梦，她身体里面的淫毒也没有再作妖，折磨着她，也不知道是不是等着下次憋个大招。

    不过再大的招，最后占便宜的还是夜霖君。

    第二天一早，秦菲雨为了弥补自己昨晚把小白赶出房间，亲自做了一顿丰盛的早餐慰劳它。

    也不知道小白是不是真的吃习惯了人类的食物，听到秦菲雨今天是专门为自己做的，竟然全部都吃光，一点也没有给它的主人留。

    没办法，自己的养的狗子怎么也不能打是吧？

    最后的结果，就是没早饭吃的秦菲雨只能饿着肚子去上班……

    今天是星期，她每逢周末两天都要去做兼职。

    幸好宠物店也没什么事情要忙，最多帮小动物们洗洗澡，梳梳毛，也就没有其他的事。

    事少也清闲。

    不过今天，宠物店的老板居然破天荒的过来开店，这让秦菲雨十分的惊喜。

    她的这位老板平日子极少露面，就是露面也在店里待不了几分钟就离开了，有时候秦菲雨好奇问一句，对方直接说要谈恋爱。

    这狗粮把秦菲雨给噎的呀，从此再也不好奇打听老板的私事了。

    “小雨昨晚睡不好吗，怎么精神不太好的样子？”

    一进门，秦菲雨还没来得及打招呼，老板就先开口了，“你这两天去哪里了，怎么身上一股子的味道？”

    秦菲雨的老板是一位大美女，万种风情穿着打扮也十分的潮流，颇有御姐风范。

    那种成熟的味道是秦菲雨这颗青涩的果子学不来的。

    当然了，要真的说起来长相，两人可以说是各有千秋，都是大美女。

    秦菲雨的美丽是十分内敛的，要细细观察才能发现这颗青涩果子的美味。

    而她老板的美是奔放而热情，热情洋溢的让人刚瞧见就被迷去了心智。

    “嗯，有吗？”

    昨晚除了被小白打扰的时候睡的不好，其他的时间秦菲雨感觉自己睡的不错，脸色应该也不会太差。

    “是么，那应该是我看错了。”

    白蕊姬走过去仔细闻了闻秦菲雨身上的味道，总感觉这气味在哪里闻到过，可她就是想不起来。

    “老板你干嘛……我身上味道很冲吗？”

    看着白蕊姬一直拿鼻子在自己身上闻来闻去，秦菲雨实在是很不好意思，推了推面前的人，“应该是跟小白有关，它这两天很粘人。”

    “好吧，应该是宠物狗的味道。”见秦菲雨这么说了，白蕊姬也不好再问什么。

    秦菲雨捡了个宠物狗回去这事她是知道的，当下就以为是狗子的味道，顿时也不再好奇。

    “老板你的伤好点没？”

    在没见白蕊姬之前秦菲雨还没有想起来，现在她才想起前两天老板好像受伤了，一连几天都让她打包饭菜到她家楼下。

    你说打包就打包吧，还让自己放在门口不能进去，这几天虽然一直有跟老板联系，可连对方一面都没有见到过。

    打包的饭菜也是放在门口就走，连进去都没机会进去……

    “好多了，不然我也不可能过来这里。”

    说起这个白蕊姬就气的牙痒痒的，这次是自己答应了，下次绝对不能就这么算了！

    不过她受伤也不是没有好处的，至少东西她拿到手了，这样一来就没有后顾之忧，“这段时间真的谢谢你，以后有什么需要尽管跟我说，老板虽然不能让你吃香喝辣，但是在这片街道罩着你还是可以的。”

    “而且，你学校还有我的熟人，还是个教授哦，改日我领你见见。”

    白蕊姬说着，脸上荡起了一片春色，面色潮红显然是想到一些十分开心的事。

    “老板你真厉害，连学校的教授都认识……”牛逼还得是白姐牛逼，认识的人真多。

    秦菲雨正想着自己还没有满意的导师，如果能搭上老板这条线，毕设估计会容易很多。

    “那是，也不看老板我是谁。”这条街的扛把子，可不是浪得虚名的。

    看着秦菲雨崇拜的目光，白蕊姬笑的一脸的荡漾，她开心自然就会想去做一些开心的事情，“行了，姐不跟你扯了，先走一步，有事电话联系。”

    她要去快活了，才两天没见就想了，白蕊姬已经迫不及待的要去见自己的心上人，留下秦菲雨独自一人在看店。

    这个老板当的，可谓是十分的潇洒了。

    离开宠物店的白蕊姬开着车直接往秦菲雨的学校开去。

    今天因为是周末，校园里面都没什么人。

    到了地方后她直接走到某个办公室，把心心念念的人拽了出来。

    “你干嘛？”

    顾春生是连拉带拽的被白蕊姬拉出去的，女人一进来一声不吭不顾他的反抗直接把他拉到后山的树林。

    他一个常年健身的人力气居然还比不过一个小女子，这让自己一身的腱子肉情何以堪啊！

    顾春生是典型的穿衣显瘦脱衣有肉的身材，衣服里面的八块腹肌一块不多一块不少，完完整整的八块，线条分明。

    白蕊姬就是想着这八块腹肌，才急吼吼的把人拉出来。

    到了树林这里，二话不说直接扒拉着顾春身的衣服，衬衫上面的扣子都被她的力气弄的全部崩了下来，“没事，衣服我赔给你。”

    “现在，你只要伺候好老娘就行。”

    白蕊姬说完，红唇就吻上了顾春生的薄唇，很快就被反客为主。

    “你就不能等等？”

    “这么急？出水了？”

    “虽然今天周末，可后山还会有人经过的，我们……”

    顾春生不想在这里做，万一被人看到白蕊姬的身体，他自己不检点无所谓，可面前女人的身子只能自己一个人看，别人看一眼他就恨不得要把那人的眼睛挖出来。

    “没事，不会有人发现的！”

    “有人更加刺激，不是吗？

    说着，白蕊姬身上的衣服已经被她脱的一干二净，连带着顾春生的衬衫也被她扒拉了下来，露出了她喜爱的八块腹肌。

    “肌肉线条真棒，抱我！”

    她下面已经出水了，白蕊姬迫不及待的把顾春生的裤子拉链拉下来，掏出那根和男人长相十分不匹配的狰狞肉棒。

    “你也想要了不是吗？”

    白蕊姬一脸的坏笑，故意在肉棒那里很好的撸了几把，然后整个人就躺在草丛里对着顾春生张开双腿，露出那个早就泥泞不堪的小穴。

    上面的毛发被淫水浸染的亮晶晶的，看起来色情的不行。

    这一副场景是男人看到都受不了，何况是本来就对白蕊姬爱到骨子的顾春生，当下就要提枪就要干。

    “喂，急什么，我想你帮我先舔舔……”

    白蕊姬摆出一副十分渴望的骚浪表情，可却让对方能看不能吃，真是坏的很！

    校园后山的春色并没有被人看到，等他们两人云雨过后出来，只见白蕊姬一脸的心满意足。

    “这次算你乖，晚上过来我那里。”

    才吃一次哪里够，真正的大餐晚上才开始呢，刚才只是餐前小吃。

    “行，我晚上过去。”

    顾春生拉了拉白蕊姬滑落下来的肩带，“以后不准穿这么暴露的衣服。”两人走这么短路程就一直有人回头看白蕊姬，他都生气了。

    “好好，下次不穿这么露的。”

    白蕊姬心里好笑，她穿这么暴露还不是为了过来诱惑他，现在得了便宜还卖乖。

    不过说起来也是为难顾春生了，自从跟自己开荤了之后，男人那禁欲模样真是一去不复返了。

    不过，她更喜欢现在的顾春生，能轻易的被自己诱惑。

    “不过……要晚点。”

    顾春生说着不好意思的看着白蕊姬，自己刚才没想起来，下班还得去一趟医院，之后才能过去找女人。

    “小钰的主治医生有事找，不知道是不是研究出治疗的方案了。”

    说起顾钰，他的神情很是悲伤，已经对侄子的这个病不抱任何希望了。

    哪里还有什么希望可言，可快十年了，昏迷十年真的是一点希望都看不到。

    “别担心，会没事的。”

    白蕊姬知道顾钰对男人的重要性，顾春生的姐姐没了只剩下这个侄子，他们的感情几乎跟亲父子差不多。

    “嗯，我先回去上课了，晚上见。”

    不想让白蕊姬看出难过的端倪，顾春生打起精神来，“也许会有奇迹发生也不一定。”说着就往教学楼的方向走去。

    “哎，回去。”

    白蕊姬看着男人离开，顿时头晕了一下，脸部的绒毛若隐若现。

    要是此刻顾春生还没离开，怕是要发现其实他喜欢的人是一只妖精！

    “精气还是没补够啊……”能被精气补够了，她就能救顾春生的侄子了。

    白蕊姬真正的身份是只狐狸精，也就是她到盗取了夜霖君的东西，可惜她分去了半颗妖丹没办法立刻使用那个东西来救人，不然也不会变的如此的饥渴，渴望着顾春生的进入。

    再等等，等她再补充一点精气，就能把顾钰唤醒。

    顾春生的侄子也相当是自己的侄子，不然白蕊姬也不会冒险去偷妖王的东西，差点连小命都丢了。

    要是她知道夜霖君正是被秦菲雨捡回去的小东西，不知道会不会哭笑不得呢……不过最大的可能是白蕊姬会把妖王杀了以绝后患。

    可惜，一切白蕊姬都还不知道，错过了唯一一次能干掉妖王的机会。

    开车的白蕊姬回到了店里，此时的秦菲雨正帮一只小狗梳理毛发，一边梳理一边撸了起来，惬意的不行。

    “老板，你怎么回来了？”以前老板出去后基本都不会回来，怎么今天如此的反常？

    不过秦菲雨也不害怕，她又没有偷懒，一点也不心虚。

    白蕊姬看了一眼秦菲雨，此时对方身上的味道没有一开始那么冲了。

    “回来看看，今天我关门就行。”

    也不知道顾春生晚上几点过去她那里，自己就算现在回去还得等好几个小时呢，自己一个人在家只会求欲不满，倒不如过来看店。

    秦菲雨看到白蕊姬回来还挺惊讶，老板以前出门后就从来没有回来过，今天倒是稀奇了。

    “嗯，你在忙什么？”

    白蕊姬进来后发现秦菲雨在一旁不知道在干什么，好奇的问了一句。

    她之所以开这家宠物店是因为刚入世没有落脚点，这才开了家宠物店来掩饰身份。

    也幸好她本来就是狐狸精，开宠物店好像比别人都顺利许多。

    “没什么，我弄点沐浴露回去，想给家里那只奶狗洗洗澡，太脏了。”

    既然白蕊姬说了她关门，那秦菲雨今天也可以提前下班，“那老板我先下班啦？”

    “行，回去小心点。”

    最近天地灵气复苏，许多妖精都来到了人间，特别是最近这段时间附近她都遇见好几个妖精的，看着独自一人的秦菲雨，白蕊姬觉得自己身为老板有必要提醒一句。

    “好的，我会多注意的。”

    秦菲雨一边应着，动作也快了不少。

    她当然知道最近不安全，可是老板现在提醒的也晚了点，自己已经遇到过坏人……不，应该是说坏的妖怪！

    回到家的秦菲雨先是把小白从角落里面拉了出来，才几天的功夫就变成大狗了，真的很难不让她怀疑小白是狗狗成精。

    可是要是小白成精，可是也并没有伤害自己，秦菲雨还是决定多观察观察。

    “怎么不开心，抱一下都不行啦？”拉着小白出来，那张狗脸满脸的不耐烦，很难想象她居然在一只狗身上看到了对自己的不耐烦，秦菲雨觉得有点玄幻……

    而且她都养了这么多天了，怎么小白还是一副不理会自己的的样子，动物不应该很喜欢主人抱抱跟撸毛的吗？

    为什么她的宠物什么都没有沾边呢……

    “小白饿了没，我带了东西回来哦。”

    秦菲雨把自己打包的东西打开，里面是一份红烧排骨和大份的米饭。

    没办法，小白它不吃狗粮，而且长的太快了，以前吃的小份量现在却只能买大份的了，不然不够它吃。

    “呜哼……”该死的女人，今天怎么回来这么晚？

    夜霖君并没有去吃秦菲雨打包回来的盒饭，他迈着步子走到她的身边到处闻了闻，确定没有其他雄性的味道才善罢甘休。

    “小白你干嘛，好累啊，你先吃饭我要去洗澡了。”今天搬了好多东西，秦菲雨闻了闻自己身上的味道，一身的臭味。

    难怪自己一回来小白就跑过来嗅来嗅去，一定是嫌弃自己身上有味道，她得赶紧去洗洗。

    进到浴室里面的秦菲雨放水打算泡个澡，然后才想起来自己要帮小白洗白白，随后她也不泡澡了，随便洗了个战斗澡就出来。

    “小白吃完没呀，吃完过来洗澡啦！”

    在相处的几天里，秦菲雨知道小白十分的通人性，自己说什么它几乎都能听懂。

    “嗯？”

    喊了半天还没有听到小白有回应的秦菲雨觉得很是奇怪，然后她擦着头发走了出来，发现小白还在吃着盒饭，并没有打算理会自己的意思。

    “喂……洗澡啦，不洗澡晚上别进来跟我睡！”

    秦菲雨警告的看着小白，这几天家伙一直在睡觉前缠着自己，不过因为嫌弃它身上脏一直没同意。

    今天心情好想着等小白洗干净就让它睡床，怎么现在反而不搭理自己了？

    “嗷呜！”这女人今天是转性了？

    不会是有诈吧？

    夜霖君半信半疑的看了眼秦菲雨，想着看在女人管吃管住的份上，今天女人又是淫毒发作的日子自己跟着一起睡也好。

    毕竟跟女人做了，自己也能得到好处。

    他还有大半修为还没恢复，导致他外出都必须小心翼翼的。

    那只该死的狐狸精还没找到，不过夜霖君总有一个感觉，那家伙就在附近，不然秦菲雨身上也不会有狐骚味，等他实力恢复了定能把狐狸精找出来拿回他的东西。

    “快点，不然过期不候哦！”

    秦菲雨见小白只是看看自己并没有下一步的反应，下了最后通牒。

    刚才洗澡的时候就发现那股熟悉的热气又涌上心头，导致她身体变得奇奇怪怪的，小穴下面也开始流水，所以秦菲雨才洗得比平时都快。

    可现在发现洗了个澡出来，还是不行，下面还是很奇怪……

    “呜……”来了，催什么催，本座还没吃饱呢！

    修为没有恢复不仅实力差了大一截，就连辟谷都做不到，而且女人还回来的这么晚他都快饿死了，出去一天也没吃饭。

    主要是夜霖君不屑吃那些陌生人投喂的食物，谁知道有没有毒，导致他一天才吃一顿饭。

    想想，他堂堂妖王在踏入人类世界以来，度过的每一天都实在是有点惨！

    “快点，都快九点多了，帮你洗完澡吹干起码得一个小时，我都不用睡啦！”要不是看小白往日可怜兮兮的看着自己，她今天才不心软呢。

    不过看在小白屁颠颠的过来的样子，秦菲雨心里还是挺爽的，毕竟小白高冷惯了，今天能为了跟自己一起睡而乖乖的让自己摆弄已经是很不错了。

    秦菲雨在浴缸里面放了一些水，然后让小白走进去。

    这几天小白长势可人，导致秦菲雨现在都快要抱不动它了，特别是刚吃完饭，好像又长了不少。

    要不是小白这几天没做出什么异常的举动，秦菲雨都有点怀疑它是不是妖怪变成的，毕竟她已经知道人类世界不仅仅是有人类，还有其他是物种潜藏着。

    “小白，你不会真的是妖怪吧？”

    秦菲雨好奇的问着，然后打了一些宠物专用的沐浴露在小白身上，揉搓的出现泡沫后仔细的清洗起来，“你看啊，捡到你的时候你才多大，几天的功夫就长成这个样子，如果不是妖怪就是被人在身体上做过实验……”

    “哇，好惨，一定是因为被人非法做实验的缘故！”



0006 第6章 要被弄坏了 
    第6章   要被弄坏了

    想到这里，秦菲雨顿时觉得小白简直是太惨了，亏直接还怀疑过它是妖怪，是妖怪的话几天的功夫为什么没有伤害自己呢？

    所以秦菲雨天真的把那个最可能是真相的怀疑给剔除了，随着最不可能发现方向想。

    “放心，以后我一定会保护好你的！”秦菲雨仔细的擦了擦小白身上的泡沫，然后把它冲水。

    “……”就知道这女人脑子不会突然之间变聪明……

    刚才夜霖君心里还咯噔了一下，以为自己被发现了，可当听到女人的喃喃自语，他就知道自己真的是想太多了，人类果然是愚蠢的，帮自己洗澡的女人更是笨的很。

    想到这里，夜霖君觉得还是赶紧恢复修为然后离开，不然要是相处久了自己也变的不聪明可不行。

    “小白，你这是什么眼神？”秦菲雨并没有从动物身上看出情绪的能力，她一般都是看自己的猜测，就比如此时此时，“哦，我知道了，你一定也很认同刚才我说的话。”

    说着，秦菲雨摸了摸小白的脑袋，温柔的安抚，“放心，说了会保护你就一定会保护好你的。”才不会让小白被人抢走，再去做那些惨绝人寰的实验。

    说完秦菲雨哼着歌儿继续帮着小白再洗了一遍身体，丝毫没看到自己捡回来的宠物翻了一个大大的白眼。

    “哎，小白你这个……真大……”

    不知道什么时候秦菲雨帮着夜霖君洗身体，然后摸到了他的性器上面，“沉甸甸的，也不知道以后会便宜了哪个家伙。”一想到以后要给小白配种，她心里就有些担心。

    小白胯下的物件那么大不是一般的雌性能够承受的，不过幸好她在宠物店上班，可以多留意一点。

    不过到现在为止秦菲雨还不知道小白是什么品种的狗，而且还是做个实验的狗，以后应该还得长个子，她的宿舍也不知道能不能装得下……

    “小白你可千万不要再长了，不然我们只能换地方，我没钱啊……”

    秦菲雨想着自己所剩不多的存款，手上无意识的捏了一下夜霖君的性器，引得后者看她的目光都变得若有所思起来。

    “好，洗完了……出来我帮你擦擦。”

    等帮小白擦干毛发后，都快到晚上十二点了，秦菲雨躺在床上感觉自己快累趴下了，“小白你白天是不是偷偷溜出去了？怎么在家都这么脏……”

    不过她也只是说说而且并不是在抱怨，眼下还是抓紧时间睡觉，上班一天秦菲雨也累了，“好了好了，我们睡觉。”

    可躺下去半天她也毫无睡意……

    “嗯……”

    秦菲雨抱着小白躺在床上，她紧紧夹着双腿，刚才给小白洗澡的时候那波情欲来的快去的也快，她还以为没什么，谁知道躺在床上熟悉的感觉又起回来了，特别是小白还动来动去，胯下那根性器也随着它的身体摆动而晃来晃去。

    本来秦菲雨没往那方面想的，可是此刻她身体发热，想不想歪都难！

    “小白别闹，别动来动去……”

    躺下半天，秦菲雨浑身燥热难耐，根本就睡不着，偏偏小白还动来动去的惹的她心烦意乱。

    心乱了就开始想入非非……

    秦菲雨想到小白那张又大又长的舌头时，顿时下半身更加的燥热，不由的翻身夹紧了被子。

    那舌头真的长，要是可以……

    “小白，你是不是也睡不着？”她试探性的问了一句，不过不用想也知道现在小白根本就没睡着，也在那里动来动去。

    透过夜灯，秦菲雨侧身刚好能看到小白那双眼睛也在盯着自己，看的她心里一软，“好热，我睡不着……”伸手去摸了摸小白的脑袋，得到了对方一个嫌弃的眼神。

    “那是什么表情……”居然被一只狗给嫌弃了，秦菲雨顿时非常的无语，可身体上的燥热又让她忍不住瞎想。

    “小白，你舌头好长，要是……”要是能帮自己舔舔，那就好了！

    秦菲雨这个念头刚出来，就被她暗灭在脑海中，对着动物发情，她真的是疯了！

    可是，可是真的好难受啊！

    她知道应该是自己身体里面有什么东西在作怪，导致这段时间自己的身体总是有意无意的欲望上涨，可她白天都忍下来了，除了在晚上会做做春梦其他都一切正常。

    可现在，她清醒中都如此的燥热难耐，秦菲雨真的不知道该怎么办。

    “难道，真的要去找男人？”

    要是找个男人上床，或许自己被那个该死的妖怪下在身体里面的淫毒就会解除……

    不对哦，难道生日那次被不知名的东西肏了一晚上，淫毒还没解除？

    那天晚上她一开始虽然记忆很混乱，可现在已经慢慢想起来了，不过肏自己的人到底是谁倒是没看清楚……

    像是幻境又不像是幻境，总是那天她真的有爽到。

    想到这里，秦菲雨怀疑自己的淫毒还没有解除，这样的话……她以后不会真的要变成一个淫荡的女人吧？

    那样也太可怕了！

    秦菲雨不想变成淫荡的女人，她……可是面对现在身体越来越热，她真的是一点办法都没有了。

    怎么办，是应该屈服欲望还是一直忍着？

    忍着，万一出事了怎么办？

    秦菲雨把头埋在被子里，一顿乱想，此刻的她丝毫没察觉到身边的宠物小白已经钻进了被子里面，一路摸索已经悄悄的把头拱到她的大腿根。

    “嗯哈……”

    回过神来的秦菲雨发现了小白的动作，不过此时的舒爽已经让她脑袋一片混乱，连阻止都没办法去阻止。

    本来她的理智已经被欲望冲昏了，现在身体上好不容易得到的一丝慰藉，让她停下来是不可能的。

    “嗯……小白，进去一点，再伸进去一点……啊嗯……”

    秦菲雨一边说一边把自己的大腿张开，好让小白舌头能很好的落实到她想要的地方。

    “嗯哈……舌头好大，好热……”

    “啊……啊哈……”秦菲雨感受着小白舌头的刁钻。

    “好痒……小逼好痒……”

    每舔一下就能很好的落到自己的敏感处，有时候都能激的她浑身一颤。

    秦菲雨满脸的潮红，她本身就穿着内裤，就算此刻说的骚话再骚小白的舌头也不可能真的伸到她的小穴里面，顶多是隔着内裤隔靴瘙痒罢了。

    但是，这样也能缓解身体上的燥热，既然小白都开了这个头，她也暂时的享受了起来。

    “嗯……好痒，小白你舔进去，舔进去呀……”

    又长又大的舌头一下下的舔弄着自己的大腿根，秦菲雨此时的内裤已经被小白的舌头舔的湿哒哒的，脱下来都能拧出水来。

    也不知道这些是小白的津液还是秦菲雨小穴分泌出来的淫水，内裤的中心点看上去滑溜溜亮晶晶的，要是此刻有第三人在场，恐怕会迫不及待拍下如此淫荡的一幕。

    “呜……”骚货，这么多水，对着个动物也能出这么多水，真骚！

    夜霖君看到秦菲雨流了那么多水，以及她没有任何要阻止自己的动作，就知道对方已经被欲望燃烧了理智，此刻哪怕他知道把自己的大肉棒插进去，恐怕女人也不会有丝毫的反抗。

    想到这里，他的舌头舔弄的更加给力，大有把女人的内裤舔穿一个窟窿的节奏。

    “啊哈……嗯，好舒服……”

    “小白好会舔，力气再大点……啊那里……对，就是那里……”

    “啊啊——”

    秦菲雨颤抖着身子呼出了一口气，仅仅是被小白的舌头随便弄一下她就到了高潮，果然是没救了！

    本以为高潮过后她的欲望就能得到缓解，可怎么可能会够，秦菲雨现在只感觉到更多的燥热和难耐的欲望，恨不得立马有个大肉棒插入到自己的小穴里面，狠狠的肏翻自己。

    “好痒，下面好痒……”

    秦菲雨娇喘着抬手关掉了夜灯，随后便像是要豁出去一般，一把把被子给掀开，“小白来，再帮我舔舔……把舌头放进去……”

    黑暗中秦菲雨看不见小白的动作，这让她内心不再羞耻，“小白快点，快点帮我舔舔，小穴好痒，好痒啊……嗯哈……”

    好痒，欲望真的快要把她折磨疯了！

    秦菲雨按着小白的头，不断的扭动着腰肢，扭了半天才想起来自己的内裤还没有脱下来，“啊哈……内裤，内裤脱掉了！”

    她一把把自己的内裤给扯了下来，张开大腿等候着小白的下一步动作，“嗯……小白快帮我……”

    “……”真骚！

    夜霖君用自己的爪子按了按秦菲雨那肉嘟嘟的阴唇，听着女人渴望的话语，再次张开了大嘴伸出了那张长长的舌头。

    舌头先是擦过秦菲雨的阴唇，随后慢慢的在阴唇那里打着圈圈，舌尖一点一点的往里小穴的甬道里面钻去。

    “啊哦……对，就是那里……啊哈好棒，小白好会舔……啊啊……”

    随着的大舌头越入越深，秦菲雨得到的快感就越来越多，呻吟声越来越大。

    “啊嗯……好爽，小白你好会……”

    秦菲雨万万没有想到原来单凭舌头也能把自己弄的这么的爽，很好的缓解了她此时高涨的欲望，“怎么这么会舔……嗯哈……再给多点我，再深点……”

    夜霖君舔了一会儿女人的小穴后，头颅慢慢往上，卷住了秦菲雨的乳头，在细细的舔弄。

    “啊哈……舌头好痒，小白你弄的我好痒……”

    秦菲雨觉得自己的乳头被小白的舌头卷着，然后使劲的拉扯着，同时她也得到了快感。

    没想到她现在居然淫荡到被小白舔一下乳头也能这么爽，秦菲雨快要受不了了！

    “不要了，小白不要再扯了，奶子好涨，要被扯坏了……”她不断的求饶，可是身体却跟理智相反，直接把丰满的胸部送到小白的面前。

    “好了，够了小白，够了……”

    夜霖君根本都没打算停下来的念头，他用舌头卷着女人的乳头，然后爪子按在秦菲雨的胸部，开始上下左右的揉着。

    “不要揉了小白，奶子……啊……奶子要炸了！”

    秦菲雨实在是没想到小白居然这么会弄，此刻的她已经意乱情迷了起来，丝毫没发现自己的小穴那里正被一个粗张带着倒刺的肉棒摩擦着，随时可有可能一举插进去，肏的她浪的飞起。

    “不要了，小白不要弄了……啊啊……”

    没想到一个宠物居然这么会揉奶子，力道都刚刚好都踩在秦菲雨能接受的点上，同时又让她感觉的兴奋，“小白，别……别弄我了……”

    秦忘忧真的从来没有想过，自己刚刚被小白弄上高潮，现在居然又开始慢慢登顶了，这种感觉让她陌生又刺激，感官都放大了无数倍。

    “要去了……嗯哈……要去了啊啊啊……”

    随着噗呲的一声，秦菲雨知道自己下面又喷水了，被子都快被她弄湿了，“嗯……好丢脸……”

    她捂着脸，迟迟还没在高潮的余韵中出来，可慢慢的秦菲雨发现了一丝不同，小穴那里一直有个东西戳着自己，现在还隐隐的涨大了不好，想一跟铁棍紧紧的卡在她的大腿根那里，她现在都能感受到上面的热度。

    “好烫……”

    这是什么东西？

    又烫又硬，感觉还有液体流出来……

    秦菲雨迟疑了几秒，这才后知后觉的发现那根一直戳着自己的东西是什么，“小白，你……”

    “嗷呜！”

    该死的女人，淫水都喷到他的阴茎上面了，搞得自己差点没控制住要插入，幸好及时忍住了欲望！

    夜霖君用那双充满欲望的双眼看着秦菲雨，神情快要把人给吃了，可惜女人的眼睛不像他那样有夜视的功能。

    如果秦菲雨看得见非得吓一跳不可，没有哪个动物能有如此充满人性化的目光，除非是妖怪变化而成，但是夜霖君现在还不打算让女人发现自己的身份，如此也只好忍耐住自己的欲望。

    “不行的！”

    “小白不要插进来，不……不要……”

    “小白不行的！”

    意识到在已经阴唇处摩擦的东西到底是什么的时候，秦菲雨这才彻底慌了，她怕小白真的会不管不顾的插进来。

    虽然她隐隐约约的知道自己好像被什么东西侵犯过了，可那是在不清醒的时候，况且那时候自己身上的淫毒发作一是逼不得已也是情有可原。

    “不要了！”

    “小白够了，不能再继续了……”

    秦菲雨知道哪怕现在是自己身体上的淫毒发作，也不能让小白继续下去，她还没有勇气跟一个动物上床。

    她现在可是清醒的状态，要自己跟一个动物做那种事秦菲雨真的无法说服自己，虽然她身体的欲望挺想就这样不管不顾让小白的那根东西直接插入，可理智告诉她是不行的！

    一连说了好几个不行，秦菲雨怕自己被欲望烧昏了头脑，艰难的从小白身下起来，“真的不行！”

    啪——

    秦菲雨把灯给打开，一时间房间亮堂了起来。

    她看到小白委屈的看着自己，胯下那根东西已经肿胀起来，顶端还淅沥沥的流着可疑的液体，“小白好晚了，我们睡觉吧……”

    虽然有些心虚，自己爽完就不认账，可秦菲雨真的怕在让小白胡闹下去自己可能真的会忍不住，到时候真的跟小白搞在一起就糟了！

    “……”

    该死的女人爽完就不认账，当本尊是按摩棒？

    不对，连按摩棒都不是，他都没有插入，顶都是用舌头肏进去一点，自己都没尝出来味……

    夜霖君不满的看着秦菲雨，鼻子都快气红了，可是他又无可奈何只能遵从女人的意思走到一旁躺了下去。

    “……那个，算了，睡觉睡觉！”

    秦菲雨知道小白通人性，也知道自己现在这样说的确有点不应该，可她真的接受不了被一个动物搞……

    至少现在不行，虽然她连妖怪都见过，但是小白又不能变成人，想要缓解欲望看来还的是交个男朋友才行。

    就这样，秦菲雨模模糊糊之间睡着了，而躺在身边的夜霖君却睁开了双眼，“终于睡着了！”

    他施了个小法术，让女人能睡的更熟不容易醒过来，随后变成了原型，夜霖君的原型是一头巨大的狼人，一只手都有秦菲雨两个手那么大，甚至还要宽的多。

    此时的夜霖君轻而易举的捞起秦菲雨，一手托着她的臀部，一把扯掉那碍事的衣服跟裤子，“能供本座泄欲，是你的福气。”

    经过这么多天的休养，夜霖君的修为恢复了大半，可他还是选择留在秦菲雨的家里，至今也想不明白是为什么。

    “难道是人类的女人肏起来才舒服？”

    夜霖君也不是没想到要找其他的雌性试试，可他对其他的雌性提不起兴趣，只有在秦菲雨身上他才有那种原始的冲动。他想着正是因为这个，导致现在自己还不愿意离开这里的原因。

    “也罢，等找到那狐妖再离开也不迟。”现在，他看做刚才忍着没做的事。

    看着躺在自己身下的秦菲雨，小腰轻而易举的被自己掌握住，夜霖君瞳孔放大，胯下早就已经重肿大无比。

    他胯下肿胀起来高高的耸起，夜霖君把秦菲雨放到了一个十分容易进入的位置后，他松开了爪子。

    “奶子真软。”好想揉一下，可惜他暂时还没办法幻化成人，不然女人的奶子肯定会被他捏爆！

    夜霖君用爪子把秦菲雨的睡衣撩了起来，刚才这人还没有穿着睡衣的，可她爽过之后就把睡衣穿回去了，好像怕自己会占便宜似的，想想就让人生气。

    不是怕自己占便宜么，那他就占个够！

    想着夜霖君也没有再说太多的废话，他两只爪子高高的把秦菲雨的双腿给举了起来，然后大舌头熟练的舔上了才刚刚吃了个半饱还没开始正餐的小穴。

    舔了不到一会儿，秦菲雨的小穴的两片花瓣就红彤彤的，像熟透了的苹果，诱人无比。

    “嗯啊……”

    秦菲雨呻吟出声，她感觉自己像是被一只巨兽劫持了一般，身体被玩弄的淫荡无比，小穴更是哗啦啦的流着淫水，渴望被什么东西进入。

    “嗯哈……给我，好痒……给我嘛……”睡梦中的秦菲雨喃喃自语，她觉得自己的身体很奇怪，也很空虚，“大肉棒，好想要大肉棒插进来……”

    空虚的秦菲雨好像有所察觉自己做的是个春梦，干脆在梦放浪了起来，刚才跟小白玩的太过火了，她还没得到满足，现在做了个春梦刚好续上。

    “大肉棒，要谁的大肉棒插进来？”

    夜霖君撑着他巨大的肿胀慢慢的在秦菲雨的阴唇处摩擦，一下比一下猛烈，好像下一刻就能直接捅进去把人都捅穿了似的。

    “嗯哈……你的，要你的大肉棒，快进来……小逼好痒，插进来……”

    秦菲雨燥热无比，身上的睡衣早就已经被她中途脱了下来，这样正好方便夜霖君接下来的动作，“谁的，我是谁？”

    “嗯……你……你是谁啊？”

    不过是做了个春梦而已，怎么梦里的主人公这么啰嗦，要插就快点，她都急死了都……

    “叫主人，乖……喊主人马上给你，肏翻你的浪逼！”

    夜霖君把秦菲雨固定住，随时准备肏进去，他的大肉棒龟头处已经狰狞无比，上面流着腥臭的液体，茎身上面还有密密麻麻的倒刺，防止交合的时候太过刺激，雌性中途跑路。

    “啊哈，好痒，主人……主人肏我，快插进来……啊哈……”

    “大肉棒，快插进来，好爽……给我爽爽……”

    夜霖君还没肏进去秦菲雨的呻吟声就如此的淫荡，让他更加的兴奋，把女人的臀部往自己的面前移动了一点，然后巨大的阴茎慢慢的没入了秦菲雨的小穴里面，撑得她失声尖叫了起来。

    “啊啊……好大，进来了……啊哈……”

    “好棒啊，太舒服了……”原来做爱是这么舒服的一件事，爽的她忍不住尖叫了起来。

    秦菲雨呻吟着，她放松腰部让大肉棒进的更加的深入里面。

    单身了这么多年，这几天感受到高潮的频率越来越多，她整个身体也在慢慢的变化，经过淫毒的改造人也越来越淫荡。

    小穴更是把夜霖君夹的要死要活，爽的他忍不住低吼起来。

    “嗯哈，好涨……”

    随着夜霖君的肉刃顶进去，秦菲雨下意识的想夹紧双腿，可无论如何她也没办法撼动抓着她双腿的东西，像是动物的爪子中心有肉肉的肉垫，导致她就算被紧紧的按住也没有受伤。

    秦菲雨感觉自己的身体好像被硬生生的劈开了一样，紧跟着一阵舒爽的酥麻感直冲脑壳，使她忘记了一开始的那种痛楚，发出的声音也娇媚不已。

    一阵阵的呻吟声，刺激的夜霖君越肏越深，今天女人一直吊着自己，这下终于吃到肉了，他舍不得一口吞下，恨不得细嚼慢咽的慢慢回味。

    女人的身体他夜霖君十分的着迷，他甚至有个强烈的念头射精后直接尿在秦菲雨的身上，这样不管外面的妖物还是其他邪祟，只要闻到他的气味就能知道这女人是自己标记的所有物。

    可夜霖君也有自己的顾虑，他虽然入世不久，但是他仇人却很多，万一被有心的妖怪盯上秦菲雨，到时候他实力还没恢复，万一女人遇上了自己的仇家，麻烦就大了。

    “嗯啊……轻点，太快了……”

    秦菲雨无意识的呢喃呻吟着，她现在整个人都处于似睡非睡，想睁开双眼看清楚压在自己身上的到底是什么东西，可她的眼皮好像有千斤重担一样，怎么也睁不开。

    现在又被大肉棒插到了花心，爽的她一个激灵，更加没心思理会压着自己的人是谁，完全沉浸在欲海之中，随着夜霖君的抽送，浮浮沉沉。

    “骚货，怎么这么会浪！”

    夜霖君的肉刃插着秦菲雨，每一次的抽送上面密密麻麻的倒刺就刮着女人的内壁，没几下她就被肏的神情模糊，一副爽到天际的模样。

    啪啪——

    色情的声音在房间里面响起，夜霖君猛然的抽送，“呃啊……该死，肏的你不够爽是吧？！”居然还敢夹他，看来还是肏的太轻了，导致女人还没得到满足。

    想到这里，夜霖君速度加快，肉刃插入的速度几乎出现了残影，他本来还怕秦菲雨昏睡中不能接受太刺激的性交，可女人居然还一副求欲不满的夹了他一下，搞得自己差点就精关失守，“得罚！”

    一时间，肉体拍打的声音更加的强烈，睡梦中的秦菲雨已经清醒过来了，但是她眼睛睁不开，好像被人下了术法一样，无论她怎么努力都是徒劳无功。

    “你是……啊啊……你是谁？”

    “太深了……不要弄那里……啊哈……”

    刚想质问身上压着自己的物种，为什么说是物种而不是人，因为秦菲雨刚才伸手去推摸到了一手毛茸茸的触觉，她很确定此时正在大力肏干自己的人不是人类。

    加上秦菲雨见过妖精，她现在唯一能弄明白的一点就是她被妖怪强暴了，而且她刚才居然还十分的享受。

    当然享受了，秦菲雨刚才是以为自己是在做梦，既然是做梦当然想要过孟浪就孟浪。

    “呜呜……别弄……啊哈……你到底……不要……停啊哦……停下……”

    秦菲雨被肏干的话都说不清楚，她张嘴还没说几个字就吐出一连串的呻吟，满脸的潮红。

    完了，她真的要变成荡妇了……

    她现在居然享受了清楚，并且是清楚的意识到自己是在被强暴……

    “没停。”

    夜霖君听到秦菲雨的话，并没有听到重点，他只听清楚女人让他不要停，“小逼好紧，在吸大肉棒……啊哈……爽不爽，肏爽了吧！”

    盯着满脸潮红的秦菲雨看了又看，夜霖君发现一个问题，那就是女人简直就是为他量身打造的一样，尽管他的肉茎在同类里面已经相当可观了，可女人居然能接受跟原身做爱，也不知道等自己彻底恢复原形，那么庞大的一只雪狼，对方下面的小穴还能不能吃的下呢？

    夜霖君想了想，他必须尽快恢复实力，到时候就能试一试了！

    跟女人交合了这么久，夜霖君感觉自己的力量又回来了一点，此刻嗷呜一声变成了人形，“坚持一会儿，本座会好好对你的。”

    人形跟秦菲雨交合，抽送了几下后夜霖君就感觉女人没那么抗拒自己，花心处也流出更多的淫水，“弄的你说不说，骚货！”

    怎么会这么骚呢，淫水跟不要钱似的喷出来，夜霖君感觉自己也快要射了。

    “你……啊不……本座……”是上次那个妖怪吗？

    秦菲雨不知道是不是，可听着声音真的很耳熟，由于她那天晚上的经历太过惊悚了，这辈子她都没办法忘记。

    “嗯哼……小逼好紧，来抱着本座。”

    夜霖君把秦菲雨抱了起来，然后把人顶在墙壁上，“抓好了，掉下去本座可不会怜香惜玉。”说着他开始了新一轮的冲刺。

    “啊哈……不要，好酸……花心好酸啊……啊哈……”

    果然是他！

    “放开了，不要了……你这是在犯法……啊哈……”秦菲雨真的气疯了，妖怎么会估计人类时间的法律呢。

    挣扎无果的她也没有了丝毫的办法，越挣扎好像伏在自己身上的人就越兴奋，折腾来折腾去秦菲雨反而享受了起来。

    夜霖君操干的厉害，既然女人已经发现自己是谁了，那她干脆解开秦菲雨身上的禁忌，让她能睁开双眼，“好好看看是谁把你肏的这么爽的，水真多……呃哈！”

    不行了，才肏了几百下夜霖君就感觉自己又想要射了，都快女人太过迷人，小逼吸的他恨不得把两个睾丸也一同塞进去。

    还是原型的兽身做爱舒服，现在的夜霖君才刚刚纾解了欲望，再等等，等到自己力量回来，女人也被自己肏的差不多了，那时候就可以大干特干一场，非得操的秦菲雨嗷嗷叫不可！

    “不行了，我不行了……”

    秦菲雨此刻躺在床上，闭着双眼大口大口的呼吸，就像即将要脱水的鱼，要是被别肏干的再厉害点，恐怕她连魂都要没了！

    可夜霖君哪里能放过这么好的机会，难得在女人清醒的时候肏她，此时更是恨不得肏个够本，腰身奋力的抽送直接把秦忘忧送上一波又一波的高潮。

    最后，秦菲雨直接被操晕了过去。

    看着女人因为连续高潮而红润的脸颊，夜霖君伸手去摸了摸顺便把秦菲雨额头上的汗渍给抹了下来，“真差劲，这么不经肏。”声音在房间里面回荡，可惜秦菲雨已经昏睡了过去没能回答他。

    夜霖君笑了笑，他话虽说的如此，但是也知道承受了自己这么多次已经是女人的极限了，看着晕过去的秦菲雨，他最后冲刺射出来后才心满意足放过对方，从女人的身上爬了起来。

    啵——

    夜霖君抽出自己的分身后，低头看着秦菲雨腿间缓缓流出自己刚才射进去的液体，他扳开女人的双腿然后查看了一下，发现小穴已经被自己刚才肏的红肿了起来，还渗出些许血丝。

    男人啧了一声后，看着毫无知觉的秦菲雨，他施了个术法，把自己刚才弄在女人身上的痕迹抹除，然后再消除了秦菲雨的记忆，好让她不记得刚才跟自己的激情，不然夜霖君怕明天这人就会赶他出门。

    感受着身体里面的力量通过刚才跟秦菲雨的交合缓慢的恢复，夜霖君满意的勾起嘴角，他还需要女人来帮助自己恢复力量，可不能再这个关键时候被赶出去。

    虽然他也能在秦菲雨不知不觉的时候进来侵犯，可能光明正大的肏到女人，他何必偷偷摸摸呢？

    夜霖君恐怕不知道的是，现在他的行为也没有比偷偷摸摸好上几分……

    不过堂堂大妖王哪里会想到这些问题，他向来我行我素惯了，如今留在秦菲雨身边不过是因为修为不知道怎么回事没了，也或者他的修为被秦菲雨吸收了进去，他必须要通过交合的方式把修为拿回来。

    等他修为恢复，估计就是夜霖君离开这里的时候。

    不过最近夜霖君倒是查到了一点关于那狐狸精的线索，还没等他细细研究分析，那狐妖精明的很，一溜烟就没了踪迹。

    夜霖君想着，估计他还得留下来一段时间，等修为彻底恢复了，揪出狐妖也是轻而易举，可现在修为没达到巅峰的夜霖君不敢轻举妄动，怕惹毛了狐妖到时候落得两败俱伤的下场。

    想着，夜霖君幻化成了原身，然后又缩小到平时的大小，安安静静的躺在秦菲雨的旁边，不到一会儿就睡了过去。

    天，慢慢的亮了，阳光照耀在窗台唤醒瞌睡中的小蜘蛛。

    哒哒哒——

    小蜘蛛看了看刚升起的朝阳，慢悠悠的跑回窗台的缝隙当中。

    “唔……”

    “嘶，好痛……”

    秦菲雨嘤咛的出声，昨晚她好像做了一个春梦，梦里自己被一个妖怪……不，严格来说应该是被一只野兽压着往死里操，打桩机似的停不下来。

    她想要呼救却怎么也挣脱不了野兽的束缚，最后被肏的浪起了花儿！

    “我……昨晚我是做春梦了？”梦里面那个浪到起飞的人真的是自己？

    太骚了！

    秦菲雨有点无法直视自己。

    不过转念一想，只是个梦而已，在意那么多干嘛。

    秦菲雨坦然一笑，翻身的时候不小心一脚把身边睡的正香的小白踢了下去，砰的一声，不用看听声音就知道摔的结结实实。

    “小白抱歉呀，谁让你趴在我身上睡的……重死了……”

    “嗯……”她之所以会这么这么劲爆的梦，不会是因为小白趴在自己身上睡吧，果然就是不能让宠物进房间，晚上还是把小白赶出去客厅好了。

    秦菲雨的心思夜霖君并不知道，他此刻怒目的瞪着床上的女人，该死的，爽完了就不认账，果然当他是工具人！

    “怎么了小白，饿了吗？”

    秦菲雨打了个哈欠，然后撑着酸胀的身子从床上起来，“奇怪，做梦怎么这么真实？”难道是梦里太过激烈了？

    不过很快她想到昨晚睡前跟小白做的那些事，脸一下子就红透了，“那啥，小白我去学校了……”麻溜的收拾了一下自己，然后往小白的饭碗里面倒了些许的狗粮，虽然她知道小白不会吃，但是每次秦菲雨总是要放上一点，担心自己去学校后小白饿肚子。

    今天本来是要去店里上班的，不过老板娘临时说过来看店，秦菲雨想着自己也快要考试了，所以回去到图书馆准备复习一下。

    “小雨，今天来的这么早？”刚到图书馆，秦菲雨就碰见了顾钰，这个跟自己一起在孤儿院长大的玩伴。

    秦菲雨瞧见是顾钰微微的点头，走到他的身边坐了下来，“嗯，复习一下，不然快要挂科了。”想着顾春生交代的事情，她脸上就一阵的苦闷。

    “哎，顾老师让我去参加B市的交流会，学习的时间真的是越来越少了……”

    B市的学术交流会对秦菲雨的毕业论文有帮助，顾春生能给她机会已经很不错了，就是她想到自己出去了家里的小白没人照顾的怕是不妥。

    不过很快秦菲雨就想到了办法，到时候她可以把小白寄托在宠物店让老板娘代为照顾几天，这样一想她自然就没有了后顾之忧。

    “对了，你不是也报名去参加了？”秦菲雨用手肘撑着下巴，“顾老师都跟我说了，你可不要撒谎。”

    “没打算瞒你，现在正打算跟你说了，到时候我们一起出发也好有个伴。”顾钰笑了笑，他想碰一下秦菲雨的鼻头却被对方快速的躲开，好像被吓到了一样。

    “怎么了？”这小丫头以前自己怎么碰都不会躲的，难道是长大了，还知道害羞了？

    “没什么，我要看书了，你别吵我。”秦菲雨知道自己多少是有点小题大做的，也不知道是不是做了春梦的原因，她总感觉自己浑身酥酥麻麻的，腿心处更是收缩的厉害，好像在渴望着什么……

    她身体都这幅样子，要是被顾钰碰了皮肤，要是做出什么丢脸的事情来……那她真的没脸见人了！



0007 第7章 磨批 
    第7章   磨批

    “怎么才几天不见，跟我倒是生分了不少……”

    顾钰疑惑的看着秦菲雨，像是要在对方的脸上看出一点什么，“你这家伙不会是瞒着我谈恋爱了吧？”到底是哪个小子在自己不在女人身边的时候趁虚而入？

    不过顾钰转念一想又觉得不可能，自己跟秦菲雨关系不错，就算是交了男朋友也没有必要藏着掖着，难道是自己误会了？

    “没有，你想多了，我就是想看看书，你个大学霸哪里知道挂科的痛苦啊！”

    秦菲雨被问的浑身不自在，不过自己现在这种状况的确是有点欲求不满，可是她怎么好意思跟顾钰开口，对方会怎么看她呀……

    虽然两人关系是好朋友，但是毕竟男女有别而且也没有到那种无话可说的地步，“对了，你去了那个研讨会如何，我听顾老师说这次你收获不少，估计项目展开后会有金主主动上门啦，真是不错呢。”

    她知道顾钰最近在学校的支持下打算做一个项目，目前还没开始，但是已经着手准备了，“虽然钱不是万能的，但是没有钱也是万万不能的，我看你那个实验项目烧钱的很，到时候得多做点预算。”

    秦菲雨依稀的记得顾钰跟自己提起过，具体是什么她跟顾钰的专业不大对口，也就没有详细深处的了解。

    “这个放心，我的导师在这方面有人脉，项目开始后我只要专心于学术上面就行，其他的不用我操心。”难得有个话题聊，就在顾钰还想多跟秦菲雨待一会儿的时候，她就被一个打扮十分美艳的女人给喊了过去。

    “那是……”

    什么时候秦菲雨认识这个人了，顾钰对此并没有什么印象。

    “哦，那这段时间兼职了，活还挺轻松了，还有就是老板娘还给了我地方住，很是不错。”

    秦菲雨没想到白蕊姬会过来学校找自己，不过想到她跟顾春生之间有点猫腻，好像她过来也不奇怪，不过就是不知道这次过来找自己有什么事。

    “你缺钱怎么不找我？”

    顾钰有点生气，恼怒着秦菲雨有困难干嘛不找自己，同时也觉得自己这段时间的确是忽略对方了，不然就能早一点发现的。

    “哎呀，我有手有脚，怎么好意思跟你开口，反正都这么过来的，你也不容易。”

    秦菲雨可不想别人同情自己，而且要是接受了顾钰的帮助，她可没什么东西好回报的，这样不如一开始就不接受人家的好意。

    “好吧，下次有需要可以跟我说，我们之间没什么好见外的……”

    有那么一刻顾钰很想对秦菲雨说自己可以当她的依靠，可是看着对方到现在也都对男女感情的事情一窍不通，他想着自己再等等吧，等到对方毕业了再告白也不迟。

    “哎呀，我不跟你聊那么多了，我得过去看看老板娘找我什么事。”秦菲雨看着一直站在门口的白蕊姬，心里十分的纠结。

    这么下去，老板娘估计要发火了！

    秦菲雨看着白蕊姬身边走过一茬又一茬的学生，大部分都是男生心里暗道不好，老板娘最讨厌那些人涩咪咪盯着她看了。

    那么明艳亮丽的一个人站在门口面对着来来往往学生的注视，眼里早就开始了不耐烦，她怕自己再不过去得挨骂。

    “我真的走了，有空再聊哈。”秦菲雨说完，快速的收拾了一下桌子上的东西，“再待下去估计她得发火了，她生气还是很可怕的！”

    白蕊姬对自己那么好，秦忘忧可不忍心让对方在外面等。

    “那行，有空一起吃饭。”见此顾钰也没再挽留什么，看着秦菲雨飞快的往门口走去。

    这段时间因为忙的缘故，加上去参加的研讨会，他的确是忽略了对秦菲雨的关心，顾钰看着门口处有说有笑的两人，总觉得自己跟秦菲雨的关系好像回不到从前了。

    不过只要他的项目成功了，那么就能给秦菲雨过上好日子，顾钰想着更加坚定了自己的选择是没有错的，哪怕那个项目可能对一些物种有毁灭性的打击。

    可是，那又如何，他自己是赢家就行了，其他都无所谓。

    门口处，白蕊姬的耐心已经即将耗光，秦菲雨终于出来了，“白姐你怎么来了，有什么事吗？”她四处打量了一番，果然在走廊的拐角处见到了一抹熟悉的身影一闪而过。

    “白姐又跟顾老师约会了？”

    果然，老板娘来学校除了找顾春生之外，也没有其他的事情了，“所以，需要我做什么？”

    “……咳咳，你想到哪里去了，我是临时有点事。”白蕊姬丝毫没有被人看穿的不自在，“你不是下午没课吗，去店里帮我看店，给你算加班。”

    本来她是可以关门的，可想起下午有一批货品到了需要有人来收货，白蕊姬这才想到了让秦菲雨过来看店。

    “哦，所以白姐你是如何猜到我下午没课的呢？”秦菲雨无辜的看着白蕊姬，好像一副什么都不懂的样子。

    她也是意外发现白蕊姬跟顾春生是一对的，当时秦菲雨路过顾老师办公室的时候意外听到了里面的动静，虽然很隐晦但是仔细听要知道在发生什么事。

    之后她才发现白蕊姬跟顾老师原来是那种关系，怪不得当初自己需要找兼职顾老师说他有办法呢。

    不过这些都不重要，成年人哪里有那么多的顾忌，喜欢就在一起好了。

    但是让秦菲雨不明白的是，不仅白蕊姬不承认他们之间的关系，就连顾老师也是吞吞吐吐的样子，看来距离成事还得有一段时间。

    “不要乱猜，反正不是你想的那样……”

    白蕊姬被秦忘忧看的有些脸红，“那我走了，你给我回去看店。”说完，她好像身后有什么东西在追一样，匆忙的离开了这里。

    “好滴，一定完成任务。”

    秦菲雨嘿嘿的笑了笑，然后离开了这里，她知道自己不走估计顾春生都不好意思从拐角处出来。

    宠物店的活并不累，中午接收货物之后看着到点她就下班回去了。

    回到楼下的秦菲雨就感觉自己家里的灯亮了，疑惑的挠了挠头，“嗯……今天出门忘记关灯了吗？”

    “坏了，都已经这么晚了，小白该饿了！”看着手里打包的盒饭，秦菲雨也没有想那么多，家里养的宠物不吃狗粮跟罐头，自己再不回去估计得闹人。

    上楼的功夫秦菲雨不知道想到了什么，难受的夹了一下腿，“奇怪，这段时间怎么这么想要……”晚上也是老做一些奇怪的梦，搞得她见到小白都脸红心跳，想想也是够变态的。

    她居然对自己的宠物有那个想法，实在是太糟糕了。

    想着，秦菲雨已经走到了门前，开门进去后果然是发现灯没有关，不过小白却不在屋里。

    “怎么回事，我锁门了呀……”

    房子本来就不大，秦菲雨翻遍了角落都没有找到小白，而此时的夜霖君追着一个兔子妖来到了山上，法力恢复了不少的他没有费多大的力气就把兔子妖给制服了。

    “大王饶命啊，小的……小的什么都不知道啊！”兔子妖被夜霖君一脚踢翻在地上，眼看打不过后连连求饶。

    兔子妖抬眼看了一眼夜霖君又连忙低下头去，他也不知道自己为什么会被这个杀星盯上，最近倒是收到消息知道这个狼王出山了，可怎么也没有想到遇上会是这个状态下。

    早知道他就不夸下海口，说什么夜霖君实力不眨眼，自己单手就可以干翻对方，没想到现世报这么快就来了……

    一切都是多嘴惹的祸！

    “是么，刚才你可不是这么说的。”

    夜霖君冷笑一声，刚才他明明听见兔子妖在说那只狐妖的事情，话说自己找了那么久都没有发现狐妖的一丁点动静，如果不是无意中听到这种兔子在吹牛，或许他就直接走了。

    看着天色已经晚了，想着那女人回到家没看到自己，夜霖君就止不住的烦躁。

    罢了，等审问出兔子妖知道的消息，自己再回去也不迟。

    “小的……小的那是在开玩笑，大王您如此勇猛，法力强大到小妖修行几辈子都追不上啊！”

    兔子妖把自己能想到的赞美之词一股脑的说了出来，抬头看着夜霖君那看不出神情的脸色，心里不断的在打鼓，也不知道他拍马屁有没有拍到点子上。

    要是自己说错了，就算是想逃跑如今也不会是夜霖君的对手。

    “少废话，本座不是问你这个。”

    本来就烦躁的夜霖君听到兔子妖说这么多废话，俊眉不禁皱了起来。

    “大王，您到底要问什么？”不说他哪里知道，自己又不是夜霖君肚子里的蛔虫，怎么可能知道的对方的想法。

    兔子妖心里在默默吐槽，脸上却不表露半分。

    “狐妖，你见过那只狐妖？”

    “什么狐，狐妖……”

    兔子妖在装傻，心里暗暗惊讶，原来夜霖君是在那个女人啊！

    这下完蛋了！

    狼王逼问下来，自己说还是不说呢？

    说嘛对不起狐妖，不说……

    兔子妖心里十分的为难，眼珠子转啊转，想要找到一个两全其美的办法。

    他想着狐妖毕竟帮助过过自己，如果出卖对方好像有点说不过去呀！

    可转念一想，自己落在夜霖君的手里，要是对方听不到想听的消息，搞不懂会杀人……不，杀妖灭口，到时候别说报答狐妖的恩情了，就连自己的小命也要没了。

    思来想去，想来想去……

    兔子妖还是颤颤巍巍的说了一点消息，不过他没有把狐妖的具体位置说出来，一切都让夜霖君自己猜。

    如果今天夜霖君放过自己，那他就去狐妖那里告诉对方，反正狐妖偷盗狼王的宝贝的消息已经散发开了，但是除了他谁也不知道那只狐妖就是白蕊姬。

    “你说的是真的？”

    “那狐妖真的在大学城出现过？”

    夜霖君虽然不太相信兔子妖的话，但是也信了一般，因为他知道面前的妖精不敢骗自己，不然要是让他发现后有点是法子整治对方。

    “是的大王，小的可不敢骗你啊！”

    兔子妖十分的无奈，他也不敢说谎啊，白蕊姬的确是经常在大学城附近一带活动，只不过他没说对方还在大学城开了一家宠物店而已，这也不算欺骗了狼王。

    就算日后夜霖君要找自己算账，他也可以谎称自己当时太害怕了，没想起来。

    虽然借口是烂了一点，也勉强的能解释。

    他们兔子的特点就是一紧张就健忘，这点在妖怪中无人不知，如果夜霖君因为这一点对自己狠下杀手，那兔子妖也认了。

    “本尊姑且信你一回。”

    “你叫什么名字？”

    夜霖君为了以防万一，把兔子妖的底细问了个遍。

    得知兔子妖叫桃夭，不仅混进了人类的地盘，而且考上了大学，不久前刚刚入学成为一个大一新生。

    听到这里的夜霖君嘴角抽搐了一下，想他堂堂狼王居然还没有一个修为低下的兔子妖学历高，的确是让人难为情的。

    “是的大王，以后有需要可以随时找我。”

    桃夭脸上虚虚的应付了，心里却在想着这个煞星千万不要再过来找自己了，不然准没好事！

    他真的怕了夜霖君这个煞星，自己只不过无意中多嘴了几句都被耳尖的听到，桃夭决定以后嘴巴一定闭的严实一点，不然哪天小命没了怕都是因为自己有嘴碎的毛病……

    “那个大王，您要是没别的事情，小的就先告辞了……”

    桃夭一直低着头，许久没有听到夜霖君的回复忍不住抬起头来，哪里会想到自己面前哪里还有什么狼王的影子，夜霖君早就不知道在什么时候离开了。

    “呼——”

    这个煞星总算是离开了，那他也暂时安全了。

    不过也仅仅是暂时的，夜霖君在他身上施了法术，对方想要找自己随时都可以找到，他的身上就好像被安装了一个定位器，就像个定时炸弹一样悬在桃夭的脑袋上。

    想到这里桃夭心里十分的无奈，不过还是想到了要先通知白蕊姬，也算是报答了当初自己刚下山对方帮助自己融入人类世界的恩情了。

    能在大学城这里读书，还是白蕊姬帮忙的，想想自己欠的人情挺多的，得赶紧去给她通风报信，免得真的一不小心被夜霖君抓到。

    桃夭摸了摸自己身上的伤势，狼王下手真的是无情，感觉他小命都没了半条。

    随着桃夭一瘸一拐的离开，夜霖君人已经回到了秦菲雨宿舍的楼下，此时已经晚上十点多了，楼上并没有开灯估摸着女人已经睡着了。

    自己离开一晚上居然没出来找，一时间夜霖君不免有些不爽，果然人类都是无情的，陪伴多日的宠物不见了也找，亏他还以为秦菲雨对自己这么好有多么的在乎自己，看来是自己自作多情了。

    夜霖君想着还是快点跟女人双修，然后等修为恢复了全盛的时候，他干脆就直接离开。

    以前还想着跟秦菲雨相处的不错，还打算恢复实力后跟女人认识一番，现在看来……

    “哼，睡的跟猪一样！”

    这么一会儿工夫夜霖君已经摸到了楼上，此时正站在秦菲雨的床前直直的盯着人看，如果床上的女人睁开眼睛的话，怕是会吓一大跳，毕竟这么一个大活人凭空出现在自己的房间，没有别吓到的那真的是心里素质强大到无与伦比了。

    反正秦菲雨的心理素质没那么强大，哪怕见识过这个世界有妖怪的存在，她胆子也是很小的。

    天边的月亮高高的挂在枝头，是一个月最圆的日子。

    万里无云的夜晚，圆月挂在天空，月光洒落在大地，也照映在夜霖君的身上，随着他的呼吸慢慢的渗透到肌肤里面，引发了一系列的变化。

    夜霖君在床边看着秦菲雨已经有好一会儿了，身体的异样把他的思绪拉了回来，看着天边的圆月，“又到十五了……”

    每逢月圆之夜，他们狼族都会发情，以前他都是靠着自身高深的修为愣是压了下去，可现在夜霖君知道他没办法压制天性，看着秦菲雨的双眸也越来越火热。

    月光下，只见一道修长的身影慢慢变成了兽形，体积庞大到快要占据半个房间。

    秦菲雨的房间本来就小，现在夜霖君变身后快要把床都挤扁了，幸好他反应迅速的把自己的体型缩小了下来，控制在原型的十分之一。

    随后惦着脚尖，慢慢的爬上了床。

    “唔……”

    秦菲雨还在睡梦中，她感觉自己脸上有一个什么东西，热热的，还湿漉漉的，弄得她十分的不舒服。

    她才刚躺在床上不久，一晚上都在外面找小白，可到了大半夜都没有一点头绪，回到家秦菲雨的脚都快软了，匆忙洗澡后就趴在床上睡着了。

    可现在还没睡多久就被弄醒了，她眯着眼睛想要打开灯，可怎么摸索   也没有找到开关。

    “嗯？”怎么回事？

    开关呢？

    去哪里了？

    秦菲雨疑惑的开口，开关明明就在床头平时自己一摸就能找到，怎么现在找不到了？

    找不到开关的秦菲雨只能靠本能的把自己脸上的东西给拿开，刚拨开那东西又撵上来，而且还往她的脖子那里舔去，“别……嗯不要……”

    弄到敏感的地带秦菲雨控制不住的呻吟出声，她身上本来就有淫毒，那湿漉漉的东西好像一个钩子，把身体里面的淫浪细胞给全部钩了出来，让人心痒难耐。

    到底是什么东西，弄的她好痒……

    秦菲雨迷糊的睁开了双眼，因为没开灯的原因只能看到自己身上有一个模糊的身影，像是某一种野兽，但是她房间里面怎么会有野兽？

    她唯一想到的是不是小白回来了，想到这里秦菲雨试探的喊了一下小白的名字，随后得到了夜霖君的一个冷哼。

    这可一下子把秦菲雨整懵逼了，小白难道还会说话不成？

    不会吧？！！

    如果是真的，那就有点惊悚了……

    秦菲雨这时候瞌睡虫全部跑光了，她瞪大了双眼不可置信的看着趴在身上身上的野兽，“你……你不会真的是妖怪吧？”

    我去，自己这是养了个什么东西啊，怪不得小白不吃狗粮，因为他压根就不是宠物，是有灵智的妖怪……

    “怎么，很惊讶？”

    夜霖君也不知道是怎么想的，这会儿居然也不装了，直接跟秦菲雨坦白了起来，而且他还伸出大舌头不断的舔对方的脖子，引得秦菲雨全身颤抖不已。

    “别……别弄那里……”

    秦菲雨也没有想到身上的野兽会那么容易的坦白承认了，让她都不知道该怎么接话了，云层散开后月光洒落下来，她看到身上的野兽的面貌。

    狼，直白来说是一头有着银白色毛发的狼，身形魁梧十分的强壮，不过唯一跟其他没有灵智的狼不一样的是，她身上的银狼双眼通红，一副好像随时都要把她一口吞掉的样子。

    “你……吃别我！”

    秦菲雨颤抖着嘴唇求饶，她知道妖怪是冷漠无情的，不会因为自己养了对方几天小白就会报答自己，这时候还是保命最重要。

    “你……嗯，痒……不要再舔了！”

    秦忘忧挣扎的从床上起来，今晚洗漱完了之后她仅仅是披上了一件薄t恤，此时因为用力过猛衣服撕拉一声破裂开来，“……”

    衣服开裂后等于此时全裸的在小白的面前，这让秦菲雨十分的害羞跟尴尬。

    “躲什么，你发骚的样子本尊又不是没见过。”

    夜霖君虽然被圆月影响欲望难耐，可此时的理智还在，还能在这个时候不忘挑逗一下秦菲雨，看着对方尴尬不知道如何是好的样子，他的心情就意外的好，有一种说不清的感觉。

    “乖，把裤子脱了，让本尊看看下面的小花饿了没。”

    夜霖君云淡风轻的说着骚话，仿佛一点也不知道自己那嘴里说出的话让秦菲雨有多么的难为情。

    “你……你到底对我做了什么？”

    秦菲雨害怕极了，可身上的欲望又是那么的急切，不仅是奶子想要被对方抚摸，就连下面的小花穴都好痒。

    让自己脱裤子，她肯定不脱的哦，可当秦菲雨反应过来的时候自己的裤子已经被脱了下来，身上的人直接上手摸了上去。

    “做什么，当然是做你了。”

    夜霖君没跟秦菲雨废话，直接把人的衣服全部都脱光了，然后他低头直接含上了女人的奶头，舌头在上面吸吮和拉扯，弄得秦菲雨整个身子直接软了。

    “嗯啊……你，别……啊哈，你别弄我那里……”

    秦菲雨害羞的想着自己以后怎么面对小白啊，要是知道小白是妖怪的话……

    想到自己还当着小白的面自慰，想想那些画面都让秦菲雨尴尬的欲望都下降了不少，实在是太丢人了！

    “骚货，以前不是对着本尊发骚吗，怎么，这会开始假正经了？”

    夜霖君发觉到女人的尴尬，心里十分的好笑，但是并不是因为这个原因而放过秦菲雨，他今晚一定要把人肏翻在床上，谁让她这么会勾引人，真是个骚货。

    看着女人那媚眼如丝，眼波流转的模样，是个雄性都想把她给压在自己的身下，操的她只能张口呻吟。

    “没……我没有……”

    秦菲雨被羞红了脸，想着自己对着小白……不，应该是面前的这个妖怪，她居然对着他自慰，甚至还有过让对方那根狰狞的兽根插入小穴的念头，想想就觉得十分的可怕。

    自从被下了淫毒之后，她身体的欲望真的是越来越难以得到满足，没有一场酣畅淋漓的性爱怕是自慰也仅仅是隔靴搔痒，永远得不到满足。

    差一点，差一点她就对小白做出那种不是人的事情，幸好如今知道小白是那妖怪的原型，这下秦菲雨再也不敢对着自家的宠物有什么过分的念头。

    虽然就是说，现在自家的宠物正在含着自己的奶头，不住的吸吮拉扯，“啊……别咬了，好痛……”又痛又爽让秦菲雨十分的羞愧，“不要……放过我，求你……”

    她的身子就是被这人破的，回想小白原型的时候，秦菲雨对面前妖怪的原型有了猜测，大概是犬类动物成精。

    “放过你？”

    “前天还是昨天来着……”

    “当时你还求本尊肏进去，别说你忘了。”

    夜霖君的手使劲的揉捏秦菲雨的奶子，把一对雪白的大奶子揉捏成不同的形状，“看看你的大奶子，在本尊的日夜玩弄之下，越发的大了。”说着嗷呜一口叼在嘴里，用犬牙不住的啃咬那颗硕大的朱果。

    “呜呜……我没有，啊不要弄那里……”秦菲雨正想着自己什么时候求着对方肏自己，压在身上的人不甘心只是啃咬她的奶子，此时粗糙的手指已经伸进去她的嫩穴里面，不住的按摩着肠内的媚肉。

    “不要按……啊啊啊……”

    “嗯嗯……到了……到了嗯啊啊……”

    秦菲雨面色潮红，此时因为夜霖君的手指按压到G点，颤抖着身子迎来了今夜的第一轮高潮。

    “啧，骚水真多。”

    夜霖君揉捏着手指，上面全是湿哒哒的黏液，带着点少女独有的芳香勾引的他理智差点就要离家出走，“还不行。”小穴不弄的软烂一点今晚女人一定会受伤的，况且他兽性的那孽根如此的巨大。

    没错，今晚夜霖君打算跟秦菲雨兽交。

    上次暴露原型想跟女人交欢，才进去半个头就差点把秦菲雨的小命给弄掉了，所以今晚他需要慢慢来，才能一次性吃满足。

    今晚是月圆之夜，夜霖君知道今晚如果用兽性交换的话，自己就能利用狼族的特性把女人身体里面属于自己的修为吸收回来，虽然秦菲雨第二天醒来会受一点苦，但是他没别的选择。

    毕竟，这个世界这么危险，自己仅剩的一点修为既无法保护秦菲雨，也无法保护自身，还是把修为拿回来才行。

    这几天夜霖君回来后发现房间里面多了一丝淡淡的味道，是上次那个蜥蜴妖的，要是被秦菲雨被再次找上的话，自己修为没有达到巅峰的，怕是连小小的一个蜥蜴妖也打不过，所以今夜就让秦菲雨吃点苦头，过程爽就完事了。

    “嗯啊……”

    才这么一会儿工夫夜霖君就发现秦菲雨高潮过后又不满足的往自己身上蹭，弄的他的大肉棒硬的发疼，“别急，还没到时候。”他伸手摸了摸女人软嫩的穴口，可到底还是有一点紧绷，没有彻底的软烂开来。

    “还不行，本尊怕把你肏烂了。”

    夜霖君把女人的衣服全部撕扯下来，自己身上也一丝不挂，“本尊先给你磨磨逼，等下再让你爽。”说着把秦菲雨的双腿扶起来，让她缠住自己的腰身，已经肿胀的发疼的肉棒抵在女人的穴口处，慢慢的磨动。

    狰狞粗壮的肉棒紧紧卡着穴口，正在上上下下左左右右打圈，不紧不慢的挪动着，勾引的秦菲雨情不自禁的抬起腰身送上嫣红的小淫穴，“嗯啊……好痒……快给我，好痒……”

    秦菲雨这下也顾不得面前的人是妖怪了，再加上面前的人也算不上丑，只是在自己见过的这么多人当中容貌算是顶尖的了。

    既然反抗无果也只能躺着享受了起来，浪叫呻吟声更是不间断的从她嘴里蹦出来。

    “啊哈……”

    “好痒，进来……快点进来……”

    秦菲雨不明白男人到底要折腾自己到什么时候，明明他的大肉棒这么硬了，自己都听到对方在剧烈的喘气，显然也是忍耐的十分的难受。

    既然忍的这么难受为什么不知道肏进自己的小穴里面，这样一来他们两个也都不用忍，一起爽不好么？

    “快点进来……啊哈……好痒，求你快点……”

    “受不了，我受不了了……”

    秦菲雨放下面子淫浪的求欢，可夜霖君却怎么也不进一步，非得慢慢的把女人玩的软烂才准备往前一步。

    此时的他正在开发女人的胸部，两颗嫣红的果子已经被玩的熟透了，上面还淅淅沥沥的有奶水在溢出来，夜霖君见此就像是饿狼看见了肉，一口含在了朱果上面，用力一吸。

    “啊啊啊……好痛……”

    又痛又爽的刺激让秦菲雨叫出了声，她扭头就看见夜霖君在自己奶子面前认真吸吮的样子，极其的色情，而且她还感觉到自己奶子上面有什么东西在流出来，在看到男人嘴角白色液体的时候睁大的双眼。

    “怎么会……”她怎么会有奶水？

    一定是面前的妖怪对自己做了什么，而且秦菲雨感觉自从亲眼见证过奶子上面乳白色的液体后，她的身体好像更加的饥渴的，穴口那根狰狞的肉棒自己更是恨不得立马让其插进来。

    “怎么了骚货，流奶了是不是更加的饥渴了，需不需要本尊满足你？”夜霖君说着，估计把龟头往秦菲雨的穴口顶了顶，感觉着快要插入又随即拔了出来，“真是太贪吃了。”

    感觉到穴口的媚肉拼命的想要留住自己的大肉棒，夜霖君脸上浮现出一丝笑意，“骚穴太痒了？”

    “本尊来给你止止痒。”

    说着半跪下来，然后抱起秦菲雨的双腿，让其勾住自己的脖子，他的双手则是托起女人的臀部，微微低下头颅去舔秦菲雨的小穴。

    穴口上面嫣红又剧烈收缩的媚肉让夜霖君兴奋极了，刚伸进去的舌头就把兴奋的肉穴狠狠的夹住，可以想象等会自己的大肉棒进去后会有多么的爽，仅仅是舌头女人的小穴就好像巴不得把他夹断。

    “不要……好奇怪……”

    秦菲雨呼吸急促起来，她如今这个体位，半躺着的身子一抬眼便能清楚的看到面前的男人在如何玩弄自己的小花穴。

    男人的舌头十分色情的在嫩穴里面进进出出，牙齿还不时啃咬或者吸吮自己的阴唇，特别是阴唇顶端的阴蒂，在男人的玩弄下微微的颤抖起来，可见爽的她话都说不出来。

    淫水一股又一股的喷洒在夜霖君的脸上，有些甚至还喷到了他的脖子里，胸膛上面，看起来滑腻腻的一片湿滑，秦菲雨看到这一副本来就通红的脸蛋更是媚上了几分。

    “怎么奇怪，本尊伺候的你不爽了？”

    夜霖君听闻秦菲雨这么说不满的皱起了眉头，要不是下一刻女人那高昂的呻吟声喊了出来，他都要怀疑是不是自己的舔弄的方式不对，“明明你就很爽。”

    “不是……啊哈……不要再舔了，里面……里面更加痒了……”

    秦菲雨都怀疑是不是面前的人故意折磨字，她下面的淫水都泛滥成什么样子了，对方还迟迟不肯插入，及时对方的舌头在伺候自己，可舌头毕竟到不了小穴的深处，她是深处痒，表面的处理对她来说只能用饮鸩止渴，根本就达不到最理想的感觉。

    “啊啊……阴蒂，不要咬那里……”

    “不要……嗯啊啊啊……”

    好爽！

    “咦啊啊……”

    “嗯哈……”秦菲雨脚趾蜷缩了起来，身体不受控制的颤抖起来，双眼无神的望着空荡荡的天花板。

    秦菲雨没想到自己才分心一会儿，面前的男人似乎是要跟自己对上了一样，不再满足于舔弄她小穴里面的媚肉，反而对她的阴蒂产生了十分浓厚的兴趣。

    “本尊发现每次弄你的阴蒂，你下面的小穴都十分的激动。”他倒要看看是不是弄女人的阴蒂比自己舔穴还爽，于是夜霖君专心的玩弄秦菲雨的阴蒂，小穴里面则是把他手指伸进去，按摩着里面的嫩肉。

    “不是……我没有……”

    秦菲雨三连否认，可身体的反应已经给出了让夜霖君满意的答案，不管是舔弄小穴还是玩弄阴蒂，他都知道女人其实已经爽翻了天，眼下又一次的极限高潮，喷出的淫水都够自己洗脸了。

    “啧，不乖。”居然敢欺骗自己，夜霖君决定好好惩罚一下秦菲雨这个不知好歹的女人。

    想着，他抬头看了眼还在极限高潮中没回过神的秦菲雨，随后盯着女人的小穴，上面嫣红的嫩肉一收一缩的格外诱人，可惜如今碰上个不怜香惜玉的，夜霖君扬起手，控制力道一巴掌拍打在女人的阴蒂上面，阴阜似乎还没反应过来，此时被打的激烈的抖动起来。

    “啊……嗯啊……你……你……啊啊……”

    “不要打了……不……”

    一下一下的拍打，让秦菲雨本来还在高潮的余韵中没出来，刚刚攀登上高峰一下子跌落了下来，还没来得及领略云端的美好就打回了原型，甚至是有些痛苦。

    小花穴因为激烈的刺激而红肿一片，她不知道为什么面前的男人要如此惩罚自己，秦菲雨觉得自己并没有做错什么为什么要被打阴蒂，气的她不满的使劲踹了一脚夜霖君，导致后者拍打的力气更加的重了。

    “痛……不要再打了……”

    秦菲雨想要爬起来逃跑，可是直接被男人拖了回来，连带着屁股也被打的通红。

    “痛？”

    夜霖君冷哼一声，手上的力气加重了不少，他眼里的欲望快要把人烧着了，可还是忍着欲望调教着秦菲雨，“本尊可觉得你享受的很。”花穴流的水比刚才多了一倍不止。

    他知道女人不仅仅是感受到疼痛，她应该最深层的感觉应该是爽才对。

    “不……要到了……”

    “啊哈……嗯哈好爽……”秦菲雨控制不住自己呻吟出声，在听见自己再说什么的时候下意识的捂住了嘴巴。

    身体的反应是骗不了人的，秦菲雨虽然羞怒，但是感官上还是尝到了甜头，她发现疼痛过后的确是爽感居多，此时阴蒂更是颤抖的剧烈收缩，渴望着更多的爱抚……不，应该是渴望被凌虐一般的对待。

    秦菲雨没想到自己居然有m的潜质，此时体验过爽感之后居然还渴望面前的男人给自己更多的惩罚，让她彻底的沦陷在快感里面。

    “骚货，就这么喜欢？”



0008 第8章 好爽 
    第8章   好爽

    夜霖君见秦菲雨这么喜欢，心里暗自欣喜，不过脸上却没有表现出来，反而把她比喻成淫荡的女人，让对方更加的羞愧。

    “都……都是你，要不是你……啊哈……”

    秦菲雨说到一半后面的并没有说出来，因为她还没来得及开口男人就不想听她的话，大手又开始重重的拍打在她的阴蒂上，秦菲雨不是不想继续开口，而是她没办法开口了……

    阴蒂被男人拍打到红肿不已，奶子也被对方的一只手不断的把玩，秦菲雨整个人都软在了夜霖君的身上，半分挣扎都没有，眉眼间全是媚态色情的不成样子，她这幅模样如果丢到路边让人肆意打量，怕是不到几分钟的时间就会有人控制不住的压上去，轮了她这个淫荡的女人。

    幸好夜霖君还没变态到把此时模样的秦菲雨丢出去，再说了他也舍不得，这人是他自个独享的，怎么可能会让旁人觊觎，就连窥探半分被他知道也要挖了眼珠子的程度。

    他如今并不清楚自己对秦菲雨的占有欲到了这般恐怖的地步，此时的夜霖君还优哉游哉的玩弄着身下的女人，虽然他忍得满头大汗，可还未到午夜时分，如果贸然跟女人结合并没有，不仅没有把修为吸取出来，反而会让秦菲雨的淫毒更加的严重。

    看女人如今这般模样已经有一段时间了，今晚是万万不可急躁，哪怕是忍得肉棒生疼，夜霖君也要忍着。

    “给我……快点给我……”

    “插进来……快点插进来……”

    任凭秦菲雨如何的求欢，夜霖君都不为所动，“别急，本尊很快就满足你。”其实他是怕把人伤到，而且距离午夜月亮最圆的时候还差半个小时，还得再等等。

    今晚月圆之夜，不仅仅是狼族喜好吸食月之精华，其他修炼成精的妖怪也在今夜蠢蠢欲动，特别是修习狐媚之术的狐狸精，今晚也是缠着一个俊美的人想要贪欢。

    “春生给我嘛……小穴好痒……”

    白蕊姬此时窝在自己的公寓里面，正缠着下课回来的顾春生求欢，她媚眼如丝的看着对方，身上穿着情趣内衣，这衣服设计的十分的巧妙，胸前特意一个洞，白蕊姬的一只奶子直接从洞口裸露了出来，赤裸的被顾春生看个正着。

    “……你，你怎么了？”

    “怎么这么热情？”

    顾春生把白蕊姬搂在怀里，嘴里念叨着手却已经一手把女人的奶子握在手里玩弄了起来，“简直就像是狐狸发骚了，今晚怕是我要精尽人亡了！”说着把人压了下来，亲了上去。

    自从跟白蕊姬在一起后，顾春生真的发现以前自己禁欲的日子真的一去不复返了，特别是身边的这个女人还这么会勾引，真的像个狐狸精一样。

    说到狐狸精，最近顾春生倒是听到了一些事情还没来得及求证，他不由的认真看了一眼在自己身下的白蕊姬。

    “罢了。”

    “就算你是，我也认了！”

    不管如何自己就是中了女人的毒，顾春生知道自己再也戒不掉。

    如今他就是怕心中的猜测会成真，所以顾春生才一直迟迟没有跟去求证，他怕自己知道真相后对方会离开自己。

    如今看来，他是真的不想离开女人，所以这种偷着乐的日子能过一天算一天，顾春生也巴不得跟白蕊姬夜夜交欢。

    情欲一触即发，别看顾春生表面是个文质彬彬的教授，其实去了衣服后的身材十分的好，肌肉线条也练得恰到好处，不是那种肌肉男，但是看上去也是有腹肌的。

    白蕊姬贪婪的抚摸顾春生结实的胸膛，之后整个人都依偎在对方的怀里，“小逼都想了你，怎么这么晚回来？”

    以前这人一下班就往自己家跑，可最近几天总是感觉男人有心事一样，可任凭白蕊姬怎么问，对方都不松口。

    一来二去，白蕊姬也不想过问那么多，反正当下自己跟顾春生在一起就是好的，这样的日子真的希望时间停止，她可以一直这么幸福。

    “去了一趟研究所。”

    顾春生眼神闪躲，不敢直视白蕊姬的双眼，“所里的一个项目快要完成了，最近这几天我会很忙。”言下之意怕是有几天不能陪她了，对此白蕊姬并不生气。

    “那今晚就更加要满足我了。”说着她像个吸食人精气的妖怪一样，把顾春生紧紧的缠住，“你是我的。”今天注定是一个香艳又不加节制的夜晚。

    “嗯哈……奶子被吸的好爽。”

    白蕊姬高高的昂起脖子，把双峰直接送到顾春生的嘴巴里面，上面两颗朱果因为刺激早就已经硬的跟石头差不多，硬邦邦的奶头被顾春生含在嘴里，就像是含了颗蜜枣，还是带着奶香味的。

    在郊外的一栋别墅里面，李海带着几个美艳的女人来到客厅，他脸上带了点讨好的看着面前光裸着半身的男人，

    “江先生，知道每到月圆之夜您难受，所以李某自作主张给你带了人过来。”说着把几个美艳的女人推了过去，“伺候后江先生，到时候我李某人重重有赏。”

    李海说着眼里闪过一丝精光，他表面对面前的人奉承，却不是真心实意的为对方着想，他是怕万一江青月圆之夜忍受不了出去大开杀戒，到头来还得自己去收拾烂尾，这点他可不干，万一不小心被国家的人查到蛛丝马迹，哪怕他有点家底也耐不住上头的权势。

    “李海，你这是不放心我？”

    本来就性子不好的江青对着李海冷哼了一声，眼里满是不屑，但是又不好现在就撕破脸，毕竟这人在这座城市还有点能耐，自己还需要这个人类为他所用。

    “放心，上次是意外，这次圆月不会再出什么岔子了。”

    想到上次圆月之夜，遇上那充满少女香气的少女，江青意犹未尽的舔了舔嘴唇，得想个办法把人得到手，不然心里总是不甘心！

    到嘴的肉飞了，放在谁身上都不会甘心的！

    不过那少女虽然迷人却不在眼前，无法纾解自己的欲望，越想心里越痒痒的。

    江青看着面前的几个美艳的女人，嘴角扯出一丝残忍的笑意，“这次你做的不错。”说着他话锋一转，“人到我这里的后果你是知道的，做的干净点，事情还没办完我不想被人盯上。”

    舔了舔舌头，江青看着面前的几个女人，脑海里面已经想到了她们的下场了，可他也知道这种事情不能太过高调，万一被军方盯上虽然自己不会死，可也有源源不断的麻烦，处理起来可是棘手的很。

    “是是是，江先生你放心，这几个都是我精挑细选的，没有任何的问题。”

    李海谄媚的笑着，心想着他每次送人来都被江青折腾的不成人样，他就学精了，每次都要一些签了卖身契没有任何亲人在世的人，就是无故消失在这个世界上也不会有人关注，如此一来是死是活完全由着江青自己。

    “很好，过几天我去一趟你们的研究所看看进度。”

    “你们人类也真是的，既想长生不老又想要修仙问道，身体如此的脆弱还不如平平安安安活到寿命到头，非要搞这些有的没的。”

    江青心里都翻白眼了，不过自己虽然不能帮助厉害研究长生不老的仙丹，但是助他研究出一种可以增强人类体质的药剂还是很简单的，届时只要捕杀修炼成精的妖怪，吃了他们的妖丹那么人类的凡人之躯就能得到改造，届时有了妖丹的修为他们能长生也不是不可能。

    不过这种事情还长久的很，江青是想着借助李海的势力来帮助自己修行，他真是蜥蜴成精，需要每日都吸食女人的阴元才能增长修为。

    两人如今看来不过是相互利用，所以江青在接受李海送来的女人时候心安理得的应下，不过对方求自己倒是要看他的心情。

    “江先生有所不知，我们的生命十分脆弱，所以才渴望修仙问道长生不老。”

    李海说着似乎想到了什么，一脸的痴迷，“正好研究所的项目遇见了瓶颈，江先生能过来指导一下实在是太好了。”虽然江青的话说的不好听，可他们的研究还要仰仗这人，可不能把对方给得罪了。

    “那江先生慢慢玩，我先回去了。”

    李海看着时间差不多了，再再下去万一江青发狂起来六亲不认自己可就倒霉了，还是赶紧离开为好，至于他带过来的几个女人，本来就是送来给江青玩的，明天是死是活他一点也不在乎。

    “好，不送了。”

    江青看着那几个美艳的女子露出了猥琐的笑容，确认李海离开之后他本性展露无遗，快速的扑向的那几名女子。

    撕拉——

    衣服被扯破的声音不断起伏，起初那几人只是觉得江先生猴急鲁莽了一点，而且也十分勇猛。

    可到了后半夜江青的真面目露出来之后，她们可是被吓了一跳！

    下半夜，江青发泄完后，看着床上和地上那几个女人的尸体舔了舔满是血迹的嘴唇。

    李海这人倒是上道，这些女人还是真实极品，今晚他过的十分愉快。

    不过江青还是惦记着上个月差点得手的那个女人，那肉体的香味到现在仿佛还在他脑海中环绕，让人心生向往。

    “该死，一定要把你找出来！”

    江青突然暴起，变成了一只巨大的蜥蜴，他跳上屋顶对着月亮朝拜，随后吸收着月之精华修炼。

    秦菲雨这边，她身上的衣服早就被夜霖君全部脱下来，此刻她是清醒的状态，刚开始的惊恐在见到来人如此帅气的俊脸后，她妥协了。

    与其反抗不了不如躺着享受，再说她最近也总是被欲望折磨的快要疯了，面前的男人可比会所的鸭子带劲，睡了她一点也不亏。

    秦菲雨挑动手指，慢慢的摸到夜霖君的胸膛上，肌肉异常的发达，摸上去硬邦邦的，手感还算不错，“嗯哈……你动一下……”

    男人此时的肉棒已经卡在她的小穴下面，可愣是没进入半分，她下面已经发大水了，明眼人一看就知道已经动情，而面前的人却一直吊着自己，真是讨厌。

    “放进去，用手。”

    夜霖君故意磨着秦菲雨不让她得逞，还得让女人再浪一点，毕竟等会自己做到一半就要变成，女人的身体不知道能不能承受，他必须保证不能把人伤到。

    “嗯哼……真讨厌！”

    秦菲雨不满的轻哼一声，摸索的伸手到下面，碰到男人火热的肉棒轻微的颤抖了一下，“好烫……”也好大，这真的能肏进去？

    这么大的肉棒，万一肏进去自己不得被撕裂了……

    秦菲雨想想十分后怕，可内心的欲望战胜了理智，她微微颤抖的手慢慢的放在肉棒上面，然后在她的带领下卡到小穴的外阴处。

    “好了……”

    说起来还有些羞涩，秦菲雨还是第一次这么主动，她自己就好像一个淫荡的婊子，迫切的渴望被男人的肉棒狠狠贯穿。

    小穴紧紧的收缩了起来，受到刺激的秦菲雨忍不住呻吟出声，“嗯嗯……肏进去，快点肏进去……”她把腰肢抬起来后，那肉棒果真如她所愿一样猛地肏进了小半个龟头。

    可是仅仅是这一点甜头如何能满足她巨大的欲望，秦菲雨忍不住拍打着身上的男人，让他快点行动，“好痒……你快点动一下，肏进来呀，快点操烂我……”

    她都快要忍不住了，秦菲雨想不明白身上的人到底还在忍耐什么，“小白……小白快操我！”在知道面前的人是那个狼妖之后，她感到害怕的同时内心也十分的渴望。

    那天晚上的春梦就是这个男人狠狠的肏自己，把她的处子之身破了。

    虽然一开始她痛的有些厉害，可过后的舒爽是从来没有试过的，秦菲雨一直十分的怀念。

    可怀念也仅仅是在心里，她可不敢表现出来，不然真的是太淫荡了！

    “真是太骚了，浪货！”

    夜霖君啪啪几巴掌把人的蜜桃臀染上了鲜嫩的红色，巴掌印清晰可见，瞳孔中全然是秦菲雨发浪的淫荡模样，他再也控制不住自己，扶着大肉棒退出后猛然肏了进去。

    一干到底！

    “呃呃……”

    “哦……真爽啊！”

    得到纾解的两人同时呻吟出声，夜霖君更是抓着秦菲雨的腰肢猛然干了起来，把人肏的全身都起起伏伏，女人的丰盈的奶子更是随着他的律动有节奏的摇晃，看的人口干舌燥。

    夜霖君见了这副模样分出一只手抓着秦菲雨的奶子使劲的揉捏，奶子在他大手揉捏的力度下变幻出各种形状，看的他兴奋不已。

    “啊……好大……”

    太深了，真的好深……

    秦菲雨皱着眉头，虽然饥渴可她还没这么快适应如此的深度，直到过了一会儿身体的颤抖才停下来。

    “放轻松点，想要夹断我么？”

    夜霖君见秦菲雨这么难受也心软了，没有一开始肏干的这么猛烈，等人适应一会儿才再次开启自己的节奏，把人肏的浪叫不断。

    “啊……太深了，你轻点……”

    “求求你轻点……”

    哪怕身上的人已经放缓了力道，可秦菲雨还是觉得自己的小穴酸麻不已，明明已经十分饥渴了，可还是觉得不爽，不知道怎么回事。

    “啊哦……”

    突然，不知道身上的人撞到什么地方了，秦菲雨尖叫一声，腰身都软了下来。

    接下来男人似乎是发现了秦菲雨的敏感点，大肉棒使劲的往那个点上猛撞，把她整个人弄的瘫软了下来，脚趾紧紧的扣着，似乎是爽到了极致。

    “流水了……”

    夜霖君见身下的人这副模样就知道她爽到了，更是加足了马力。

    “不……混蛋，你轻点……轻点啊！”

    秦菲雨被肏干的受不了了，她用力拍打着身上的夜霖君，可软绵的力道打在男人身上只有增加情趣的效果，导致被干的更加的摇晃，整个人都被肏的翻起了白眼……

    恍惚间秦菲雨觉得自己好像是一条砧板上的鱼肉，任凭宰割，她真是无法反抗也不想反抗，因为最后她渐渐得了趣，竟然抱着夜霖君纠缠了起来。

    “啊哈……”

    “好棒啊！”

    “好大……肏多点……操的我好爽……”秦菲雨整个都软了下来，她被肏干的嘴巴都合不拢了，嘴角源源不断的流出液体，舌头也收不回去，整个人看起来就像被肏傻了的性爱娃娃，十分的淫荡。

    夜霖君见此觉得差不多了，此时猛然肏干了几下后迅速的拔出自己的大肉棒，秦菲雨见此睁着迷茫的双眸看着他，“怎么了？”

    她正爽的上头了，怎么这个男人这么快就完事了？

    “真快……”她还没爽够呢，狗男人就不行了？

    逊！

    秦菲雨随口吐槽了一下，其实夜霖君已经肏了她快一个小时了，要说快还真的挺对不起男人的，不过话已经说出口了，让她改怕是也改不了了……

    该死，居然嫌弃他快！

    “呵~”听到女人这么说夜霖君简直要气笑了，希望等下女人不要求着他停下来。

    “完了！”

    这是秦菲雨听到男人笑声的第一反应，而且接下来她的震惊更加的直观！

    因为她亲眼见到了刚刚在趴在自己身上卖力肏干的人转眼就变成了一头高大威猛的银狼，此刻更是睁着那双满是欲望的眼睛盯着自己，她觉得自己随时都有可能被面前的野兽拆之入腹，生生嚼碎了吃掉……

    麻麻呀，好可怕！

    “不……不要……”

    秦菲雨惊恐万分，她不明白为什么好好的这个妖怪要变身，不过小白的原身还是蛮好看的，高大威猛的银狼比她的宠物高大太多了，关键是身上的毛发光亮滑顺，看起来了就很好撸……

    咳咳，不过现在想这里好像有点不应景，秦菲雨适时的收回了自己这个荒唐的念头。

    她居然想撸一把，真是疯了！

    “别怕，让你爽。”

    变成原型后的夜霖君口吐人言，然后直接把人翻了个身，让秦菲雨趴在床上直接骑了上去，那根还长满倒刺的巨大肉棒直接操了进去。

    由于原型的巨根太大了，夜霖君进去的并不顺利，不过还好一开始他已经把秦菲雨调教的浑身都软了，此时哪怕是进去的并不顺利女人的小穴也在慢慢接纳。

    只是龟头已经进去一小半了，只要慢慢磨蹭就可以全部进去。

    秦菲雨扭头见此眼里闪过惊恐，她虽然是想爽，但是可不想没了小命啊……

    看此时抵在自己小穴的那根东西，又粗又长全部进来她肚子都要被捅烂了，连忙挣扎的想要逃跑。

    这种情况谁不跑谁傻！

    “别动！”

    女人一挣扎，大肉棒差点滑了出去，见此夜霖君有些生气，扶正后狠狠的一个摆腰撞了上去，直接操进了一个龟头。

    “啊啊……好痛……走开，你快点走开……”

    秦菲雨痛的拧起了眉毛，使劲的往前爬，还没爬几步就撞到了床头，再也无路可逃只能眼睁睁的看着狼妖掰开自己的屁股用力操进去。

    那根巨大的肉棒带着倒刺，摩擦着她的媚肉，小穴更是比之前敏感了几十倍，没几下秦菲雨的腰身就软了下来，再也无力想要逃跑。

    “呃……”

    不仅是女人不好受，迟迟没有肏进去的夜霖君也觉得十分难受，小穴紧紧箍着他的龟头，进一分都难进去，如果拔出来更是前功尽弃，所以只能进不能退。

    可这样一来僵持下去，两人只会越来越难受。

    用原型做还是太难了……

    夜霖君默默的想着，看到秦菲雨拧着眉毛一副十分难受的样子他心里也不好受。

    可今晚月圆之夜，错过了就要再等一个月，他不想等下去，谁知道后面会不会出现什么意外，所以只能让秦菲雨忍耐一下了……

    想着，夜霖君再次摆动腰部，想要慢慢的肏进去。

    龟头已经得到了很好的润滑，相信很快就能全部操进去，届时就容易很多。

    “放松……”

    “呃……”

    夜霖君被夹的受不了，铜铃大的狼眼直勾勾的盯着秦菲雨，心里施虐的因子逐渐复苏，“打开双腿，不然就操烂你！”到了这个时候女人还不识趣的话，那就别怪他不客气了。

    虽说兽形交媾很舒服，可见到秦菲雨难受夜霖君还是会不忍心的，可他的耐心也是有限的，如果女人不识抬举就别怪他不客气，届时撕裂怕都是有可能的。

    “不要了……好大……”

    秦菲雨迷迷糊糊的此刻都被捅的清醒了很多，关键是她潜意识里想着如果自己再不清醒拒绝身上这只妖怪真的会被自己操死过去。

    她还年轻可不想死……

    那么大，那么粗一根直接怼进来，还让她放松？

    开玩笑，她能放松才怪……

    “嘶……”真他妈痛！

    特别是那粗壮的肉棒上面还带着倒刺，秦菲雨觉得心惊胆战，这东西捅进去她人都没了，怎么可能放松的下来……

    “别弄……别弄了……啊哈……”

    “停停……等一下！”不会是出血了吧？

    秦菲雨有些生气，她用力推了一下身上的妖怪，可由于姿势的问题力度反而使到了另外的地方，导致身下的龟头猛然进去了一个不可能的深度。

    “嘶啊……”

    突然，秦菲雨腰身一麻，像是被触电似的又痛又麻，弄得她尖叫出声，“进去了……”

    完了，龟头全部卡进去了……

    如今这个情况真的是进也不是退也不是，两难的局面让秦菲雨快要崩溃了，她无助的望着还趴在自己身上的银狼，示意他赶紧想想办法，实在不行变回来也可以啊！

    对，变回来啊！

    变回人形唧唧肯定会变小，如此一来正好方便。

    虽然说对方人形的时候，大肉棒的分量也十分的可观，但是至少比现在好太多了，在她能承受的范围。

    秦菲雨心里刚有了一些盼头，夜霖君的一句话就把她打回原形，整个人蔫吧了下来。

    “不行，来回变身需要灵气。”

    夜霖君毫不犹豫的拒绝了秦菲雨的求助，甚至他还用力的撞了一下好让自己的大肉棒舒服一下。

    不过他也不是故意为难秦菲雨，而是如果真的变回人形想要跟女人用原型做怕是没那么容易，夜霖君怎么会放过如此好的机会呢。

    “那怎么办……”

    他们总不能一直僵持在这里吧……

    想到这里秦菲雨也顾不得其他了，虽然痛还是痛，不过卡进去了一个龟头之后，媚肉摩擦到那根肉棒的倒刺，好像有什么魔力一般，她感觉浑身都发热，小穴也慢慢的来了感觉，不再是麻木的痛楚。

    这感觉来到好啊！

    秦菲雨当下也不墨迹了，催促了夜霖君快点操进来，不然等热浪过后痛的还是自己。

    “啊哈……”

    小心的撞在大肉棒上面，秦菲雨轻轻的呻吟了一声，她现在觉得自己真是犯贱，刚才要死要活的让人赶紧把肉棒拔掉，现在却主动撞上去，真的像个急色的流氓……

    关键是她还发出这种羞耻的声音，秦菲雨闭上双眼不敢睁开，如今真的连看一眼身上的妖怪都不敢看了。

    太丢脸！

    “嗯哈……不要乱来。”

    夜霖君的爪子幻化成手掌，上面还是带着绒毛，他一巴掌打在秦菲雨的蜜桃臀上面，“别乱动，等会受伤不要怨本尊。”

    该死，刚才女人的呻吟声差点把他给刺激了，要是秦菲雨再乱动夜霖君可不知道自己能不能忍住施虐的暴力因子，他真的怕伤到了对方。

    好歹人家也养了自己这么多天，夜霖君觉得女人没有功劳也有苦劳，如今还要打开双腿被自己肏，他如果再把人弄痛也太不是人了……

    哦对，他是妖怪，并不是人。

    不过这也不妨碍夜霖君想要怜香惜玉的心态，小心的调整着姿势，让自己能够更好的贴合在对方的小穴上面。

    “那你快点呀……”

    秦菲雨此时脸色潮红，心想她都准备好了这个妖怪怎么还不肏进来，非得让她主动？

    不过主动一下也不是不可能，反正刚才她也主动了一下，大肉棒上面的倒刺刮到媚肉上海挺爽的，她还叫了一下，叫的千回百转。

    “……”

    夜霖君还是第一次想要一巴掌把女人拍死的冲动，自己忍耐了这么久是为了谁，现在居然还嫌弃自己慢，“等下你别哭！”

    说着，粗壮的大肉棒一寸一寸的没入了秦菲雨的小穴里面，由于太过巨大，小穴的内壁上面的嫩肉都撑的十分的紧绷，夜霖君俊美的面容出现了一丝痛苦。

    太紧了，夹的他好痛，肉棒更是像被凌迟了一样，硬的发疼的同时也快要被夹坏了。

    “你太紧了……放松！”

    夜霖君已经不知道自己第几次提醒了，这女人又想要爽又不放松的样子，这让人怎么搞，想操都操不进去，真是服了！

    “嗯……等下，痛……”

    回应夜霖君的是秦菲雨皱着秀媚的一张脸，她也想快点爽好吗，可身体虽然是她的但是不受自己的控制啊，真的能放松自己肯定会放松，问题是都紧绷的到了极致，想放松也放松不了。

    真是可怕，男人再进来小穴怕是要撕裂……

    “别动……”夜霖君使劲的揉捏秦菲雨的双峰，在上面留下一个个鲜红的巴掌印才肯罢休。

    看着女人被自己蹂躏成一幅任人宰割的模样，夜霖君十分的满意，他看着秦菲雨恶劣的开口，“骚货，小逼怎么这么嫩，要不要我打烂？”

    这话还没说完手已经开始动手的，带着绒毛的巴掌密密麻麻的落了下来，刺激秦菲雨差点爽的差点全身痉挛。

    “嗯嗯……别打……要尿了……”

    秦菲雨连忙求饶，甚至还为了讨好身上的人主动往大肉棒的方向撞了一下，让其又进去了几分。

    “嘶……骚货，老实点！”

    夜霖君双手掐住秦菲雨的腰部，小幅度的磨蹭着，逮到机会就把阴茎送进去几分，不断的在试探小穴的忍受程度。

    “肏烂你……”

    啪啪啪的声音一直在房间里面不断回响，在圆月的影响下夜霖君的欲望更甚，大有把女人往死里操的程度。

    最后他看女人实在是受不了自己如此的高强度，在冷静下来，九浅一深的肏着不敢进去太深，毕竟此时大肉棒还留了一大截在外头，没有全根进去。

    用手揉弄阴蒂，等到秦菲雨经过一轮高潮后，夜霖君耐着性子又磨蹭了半个小时后，等女人的小穴彻底准备好迎接自己的大肉棒之后，已经忍的眼睛通红的男人终于如愿以偿的肏了进去。

    一发入魂！

    两人同时尖出声，秦菲雨是被刺激到呻吟不断，夜霖君则是被爽的昏了头，“你里面好温暖，好软……”媚肉挤压着他的肉棒，真的想死在里面永远不出来。

    尝过荤腥后的夜霖君再也不想回到以前那种清心寡欲的日子。

    夜晚，天边的红月已经慢慢隐入了云层，点点的月光洒落在窗台上，上面的玻璃镜片似乎被什么物体撞击一般，在剧烈的摇晃。

    不仅是玻璃镜片在摇晃，窗帘更像是被什么东西附身似的，动的厉害。

    屋子里，秦菲雨半跪着趴在窗台边上，身后是一头巨大的银狼骑在她身上，巨狼胯下的孽根巨大无比，如此正在女人的小穴里面进进出出。

    “啊哈……爽……”

    秦菲雨浑身都十分的火热，捅进小穴的那根巨大更是烫的她脑子一片混乱，“嗯哈……肏我，操进来……啊哈好爽……”太棒了！

    她舔了舔嘴角，感受着身体里的火热，眉眼间全是媚态。

    地上的地毯早已经湿了一大片，淅淅沥沥的有晶莹的液体从两人的交媾处流下来，在朦胧的月光下，看起来十分的色情。

    “嗯啊……啊好大……”

    “好深，肚子要被捅破了……”

    秦菲雨也没有想到自己居然天赋异禀，真的吃下了这根巨大无比的肉棒，而且还吃的这么爽，肏的她快要飞起来了……

    真是太棒了！

    秦菲雨这段时间的欲望一直很强，她还想让小白给自己纾解，现在吃到这么好吃的肉棒，怕是要满足好几天呢。

    才这样想着，身后的狼人好像发现了自己的心不在焉，此刻更是不要命的往自己的宫口撞，差点就肏到子宫里面了，吓得秦菲雨出了一身的冷汗。

    那么大的东西肏进子宫，她真的会死的！

    “嗯嗯……啊哈……”

    “不要了……啊啊……不要了……”

    “不……好深……好大……进的好里面……”宫口，大肉棒操到她的宫口了，“嗯哼……好难受……”秦菲雨难受的皱起了眉头，不满的用手胡乱拍打，很快双手就被束缚住，被任其摆布。

    呻吟的声音一直在房间里面回荡，在夜霖君差点要把窗户上面的玻璃撞裂后才心不甘情不愿的带着女人回到床上。

    巨大的身影几乎是在下一刻又覆在了秦菲雨的身上，带着倒刺的肉棒迅速肏了进来，两人同时惊呼出声。

    “啊嗯……”

    “嗯嘶……”

    女人的小穴真是舒服，夜霖君摆弄着腰部，把人肏的再也没办法挣扎分毫，只能趴在床上随他玩弄。

    啪啪啪——

    噗呲噗呲——

    色情的声音让人听了脸红心跳，交媾的节奏却从来没有停下来过。

    此时夜已经过去了一大半，天边的圆月也慢慢消沉了下去，已经不知道再秦菲雨身上发泄了几次的夜霖君发现自己的修为慢慢的回来了，顿时操干的越发的用力。

    “奶子真软……小逼真好操！”真想把女人肏烂掉！

    夜霖君直勾勾的盯着秦菲雨，嗷呜一口要在了对方的肩膀上，在上面留下了一个很深的牙印。

    “嗯嗯……好深……射的好多……”

    “给我，啊啊……都射给我……”

    夜霖君是越肏越给力，而秦菲雨就惨了，她不知道为什么身上会越来越热，明明小穴里面还插着大肉棒，可她却像是怎么都吃不饱一样，不断的求着男人操自己，有时候还甚至半跪在床上主动去吃身上的大肉棒。

    “啊哈……要到了，嗯受不了……肏的好里面，小逼好爽……”

    浪叫的秦菲雨眉眼迷蒙，她感觉这段时间今晚是过的最舒服的时刻，欲望虽然越来越大可却有人帮忙纾解，她已经不记得自己高潮了几次，甚至还尿了出来。

    可她就是不想停，想要被大肉棒一直插着，肏到最里面！

    “嗯啊啊……”

    直到黎明的前一刻，身上的妖怪才变回了原型，秦菲雨瞧着对方带着热浪的俊脸，发现这妖怪好像变得更加的帅气了，多了几分世外高人的气质，看上去高深莫测。

    靠，难道跟自己做爱可以修炼不成？

    秦菲雨也只能想到这个原因了，不过念头也仅仅在脑海中停留一秒，又因为男人新一轮的进攻而沦陷。

    “停停……停一下！”

    浑身酸软的秦菲雨撑着最后一丝力气把夜霖君推离了自己半米，看着对方眼里的欲望额头隐隐作痛，“再做下去我真的会死的……”

    真是的，自己是人啊喂，不是妖怪有如此强悍的恢复能力，况且承受方还是自己，真的能不能体谅一下她的感受？

    “不舒服？”

    夜霖君不满的自己跟秦菲雨距离这么远，伸手把人抱在怀里，跪坐在床上大肉棒慢慢的抽搐，半响后才慢吞吞的开口，“可你明明很爽，小穴在吸我。”说着还意有所指的往里面撞了撞。

    “……”

    这是舒服不舒服的问题？

    闻言秦菲雨很想翻个白眼，可顾忌着夜霖君是狼妖，怕对方一不高兴会吃了自己，只能好声好气的解释，“你都操了我一晚上了，还用原型做了那么久……还没够？”

    不亏是狗男人，真是太狗了！

    “没够。”

    夜霖君才不管秦菲雨能不能承受，就这现在的这个姿势又肏了进去，腰身一下一下的往上顶，把人顶到说话都不连贯起来。



0009 第9章 好深 
    第9章   好深

    “啊……不要弄……你讲啊哈……道理好不……啊哈……嗯好深……”

    “嗯哼……”

    精力旺盛的人做起来起来听不见人话，秦菲雨白眼一翻沉浸在欲海里面翻滚。

    这次怕又得一个小时才能停下，可怜了她的腰啊！

    秦菲雨是真的害怕男人了，当对方再次拉上自己的腿时，她适时的求饶了，“让我休息一会儿……生产队的驴也经不住这么造啊！”

    都干一晚上了，难道还想着白天也不让她好过？

    想想真的有这么可能，秦菲雨脸上满是绝望……

    “……”

    夜霖君快要被秦菲雨的比喻给逗笑了，看着此刻十分凄惨的人，心情十分的不错，“再弄一次，就放过你。”这句话他并不是商量，反而像是恩赐一般。

    “泰迪精……”

    秦菲雨嘟哝一句，声音不敢太高，甚至在夜霖君看过了的时候主动骑到男人的身上，“那你要说话算话哦。”说完扶着大肉棒坐了上去。

    反正都要再给搞一次，干脆她骚浪一点让对方快点射出来，这样自己也能少受点罪……也不说是受罪，虽然说做这种事还挺舒服的，但是秦菲雨不想自己真的被榨干。

    “嗯啊……好棒，吃进去了……”

    虽说兽形做的时候很舒服，不过秦菲雨觉得太过刺激和有悖伦理，还是跟人形的夜霖君做舒服，看起来起码正常点。

    人形的好处还有一点就是高潮的阈值上限不会太高，秦菲雨刚好能够接受，至少不会舒服过头了，而兽形舒服是舒服，但是太刺激了，她受不了，高潮后像是死过一遍似的……

    “嗯呃……”

    对于女人的主动，夜霖君十分的满意，他睁着情动的双眸看着面前的这幅让他激动不已的身子，想着自己如今就算是修为恢复了，也要操个够本再离开。

    双手掐着秦菲雨的细腰，夜霖君突然蓄力直接顶了上去，把身上的人顶的花枝乱颤。

    “嗯嗯……你干嘛呀……啊哈……肚子拱起来了……”

    她没想到男人会突然发力，导致自己差点扑倒下来，幸好她及时的稳住了身形，也适应了夜霖君的节奏，全身都跟着摇晃起来，“嗯哼……好棒……肏烂我……”

    “啊啊嗯……小逼好爽……”

    不得不说，做爱真的十分的舒服，被操了一晚上的秦菲雨此刻的神情全然是媚态，脸蛋上满是红晕，呼出来的气息都是热腾腾的，声音软软糯糯的，听得让人更加的激动了。

    “嗯哈……好棒……好坏了……”

    “嗯嗯……嗯哈……”

    秦菲雨觉得身下的人简直就是个永动机，顶了这么久都不带歇息的，一直弄的她说话都不利索了，只能发出只言片语的呻吟声。

    “操烂你个骚货……”

    看到女人这副样子的夜霖君如何还能忍，他翻身直接把人压在身下，大肉棒全根没了进去，公狗腰像打桩机一样猛然的撞着，巨根使劲的肏干，发出啪啪啪的色情声音。

    噗呲噗呲——

    秦菲雨的小穴被刺激的流了许多的淫水，她也被刺激的尖叫连连，直呼受不了。

    “嗯啊啊……操到了，肏进去了……”

    秦菲雨被压在床上用力的顶弄，此时她的声音已经嘶哑了，人也有点意识不清，手还不忘抱着夜霖君的胳膊，双手在男人的背上留下了一片通红的痕迹。

    “嗯嗯……好爽……真要命！”

    越来越多的快感堆积在一起，秦菲雨觉得自己已经快要到达巅峰了，“嗯……再重点……哪里……啊啊嗯……要到了……啊嗯嗯……”

    “给我……射给我……”

    秦菲雨眉眼朦胧的睁着双眸，她的小穴剧烈的收缩着，同时也感觉到夜霖君也快要射精，双腿直接环上了对方的腰部，整个人像个无尾熊似的紧紧是抱着，“啊啊……要到了……射进来……嗯啊……”

    “呃啊啊……给我嘛……射满……嗯哈……小逼……”

    “嗯呃呃……”

    如此让人脸红心跳的话停在夜霖君的耳旁，他兴奋的像是吃了春药一般。

    在猛然操干几百下，随后一声低吼就把浓烈的精液射到了秦菲雨的小穴里面，刺激的身下的女人整个人颤抖不已，双手双腿无力的垂落下来。

    “嗯嗯……射了好多……”她感觉自己的肚子都涨大了好多，小穴下面更是淅淅沥沥的有东西流出来。

    半晌过后秦菲雨回过神来，发现自己胯下湿了一片，起来一看全是男人射出来的精液，又浓又多全部都灌到她的小穴里面，此时又在缓缓的流出来。

    “骚货，还不是你够浪，不然本尊还没那么快出来……”

    说起这个夜霖君还觉得有点丢脸，这次本想久一点，哪里想到会是今晚最快的一次，如此的下场他都把原因都归咎于秦菲雨，要不是女人一直诱惑，他哪里会射的这么快。

    “……你说最后一次了，可不能后悔！”

    见男人还一副意犹未尽的模样秦菲雨心里的警铃大震，趁着夜霖君还没打算再来一发的时候赶紧拒绝，不然她真的有可能会被对方操死在床上的。

    “说话算数。”

    见秦菲雨这副害怕的模样夜霖君真的很想翻个白眼，也不看看现在几点了，就算他有心想要再做一次，可时间不允许，他还没禽兽到真的不让女人睡一会儿。

    虽然现在已经快六点了，但是对方今天上午没课，还可以睡几个小时，不过嘛……凡事皆有意外。

    “要不要洗澡？”

    吃饱喝足的夜霖君舔了舔嘴唇，看着秦菲雨这副狼狈的模样，好心的开口。

    “不……不用了，我还是睡会吧……好困……”

    秦菲雨摊在床上，在高潮的余韵过后真的感觉自己像是死过一遍似的，真的哪哪都疼，现在的她别说洗澡了，连抬一下手都不想动。

    身上虽然粘腻不舒服，可让她现在起来，真的是做不到，除非……

    “你帮我？”

    对哦，自己虽然不想动，可男人还生龙活虎啊，他要是肯帮自己就好了，毕竟运动过后谁不想清清爽爽再入睡，届时心情也会好上许多。

    “真的？”

    男人会这么好心？

    秦菲雨怀疑自己是在做梦，本以为对方不会帮忙，但是秦菲雨没想到的是夜霖君当即答应了下来，而且还真的把她抱到了浴室里面，不过没过多久她就后悔了……

    “别……别进来……啊哈……”

    该死，还真的是狗男人啊！

    真是失策，此时被抱着压在墙上操弄的秦菲雨无比的后悔，要是知道被抱去洗澡还有这么一处等着自己，她宁愿刚才什么都不想直接睡着。

    可现在已经骑虎难下了，她也得了趣，只能任由夜霖君摆弄。

    “慢点……我脚够不到地上了……”

    秦菲雨一只脚撑在地上十分的难受，随着男人往上顶弄的力道，她几乎都要站不稳了，此时整个身体的支撑力全都在夜霖君身上，自己自己依靠着对方的感觉真的十分的糟糕。

    啪啪啪——

    几个巴掌下来，秦菲雨本来就通红的臀部更加的红艳，在水流的冲刷下展现出一种别样的风情，“上来，抱着我。”

    夜霖君此时也顾不得什么尊称了，因为女人的不配合他的肉棒进去的不是特别深，十分的不爽，此时听到秦菲雨的抱怨，更是直接把人拦腰抱了起来，“抓紧了！”

    他的声音带着欲望还有几分威严，秦菲雨不敢反抗只能乖乖听话，双手用力的抱住了对方的肩膀。

    此时秦菲雨全身唯一的着力点就是夜霖君的大肉棒了，狰狞的肉棒直直的插在她的小穴里面，时不时抽插着，让她感到十分的别扭，好像自己彻底被掌控一般。

    “哦……啊哈……”

    姿势才刚刚调整好，她就感觉胯下的那根大肉棒进去了一个很深的地方，导致她控制不住惊呼出声，“啊啊哦……”太深了！

    随着身体的起起伏伏，秦菲雨困意就上来了，她努力的睁着双眸想开口，让男人不要把她操死在浴室里面，话到喉咙品了品改了意思，“你快点，我真的困了……”

    说话间，她已经是半眯着眼靠在男人的肩膀上，气息和软软糯糯的声音传到夜霖君的耳朵里面炸开了一道道彩虹，秦菲雨此时意识不太清楚，没有看到男人的耳边当即红了几分。

    这个女人在诱惑自己！

    夜霖君第一反应是想把人操死在怀里，肏的她呻吟不止！

    “你睡你的，我操我的。”

    “……”

    看看，看看，这还是不是人话了？

    秦菲雨在心里翻了个白眼，实在是没力气跟男人据理力争，而且就算是争最后落入下风的还是自己，何必呢，安安心心享受就好了。

    “不是要洗澡，我给你洗澡。”

    夜霖君奋力的抽插了几下后，咬着秦菲雨肩膀上的一块软肉，他反而停了下来，没了一开始的急色，“要不要沐浴露？”

    半响也没得到秦菲雨的回答，夜霖君用力顶了顶，大肉棒在小穴里面进进出出，硬生生的把快要睡着的人溢出了几句呻吟。

    “嗯哈……要肏就肏，哪里来的那么多花样……”

    秦菲雨气的咬了夜霖君一口，恶狠狠的用牙齿磨着对方肩膀上的肌肉，硬邦邦的都咬不动还这么欺负自己，真是越想越难过，“就会欺负人，亏我还养了你这么久……”

    “别闹。”

    肌肤被女人的小嘴不痛不痒的磨着，不知道为什么夜霖君的心里软的不像话，连带着肏干的动作都温柔了不少，“先睡，我给你洗洗。”

    说是帮忙洗澡，实则是在吃自己豆腐，对付秦菲雨已经无力吐槽了，此时她昏昏沉沉的下一秒就要睡过去，“嗯……你轻点……别弄我了……”

    虽然知道男人不可能不弄自己，不过一晚上没睡的秦菲雨已经没心思再想其他，在温热的水流下缓缓的睡了过去。

    见此夜霖君嘴角勾起，低低的笑了一声，然后认真的把人清洗干净。

    这回虽然欲望还肿胀着，可他并没有继续肏干，而是拔出来后任由孽根自己冷却，夜霖君这是专心把秦菲雨清洗干净后把人抱了出去，看到女人熟睡的脸，心里不由的软了一下。

    看了眼窗外，此时已经天光大亮，街道也慢慢开始嘈杂起来。

    一看时间已经到了八点钟，夜霖君想着自己的确是把人肏狠了，不知不觉居然过去了这么长的时间，难怪女人刚才高潮过后一脸的难受，原来是累了。

    看在女人昨晚表现的不错，夜霖君如今修为也恢复的差不多了，他把灵力注射进秦菲雨身上帮助她消除了一些疲惫，身上的痕迹却没有帮忙消除，完全是因为夜霖君的恶趣味。

    不过自己还需要在这座城市停留一段时间，夜霖君想了想还是把秦菲雨关于昨晚的记忆暂时封印了起来，不然他也不好再以小白的面目出现在这里。

    做好一切后，夜霖君离开了这里，恢复修为的他嗅觉十分的灵敏，狐妖的气息他闻到就在不远处，是时候去拿回属于自己的东西了。

    不过狐妖狡猾的很，很快气味又消失不见了。

    夜霖君十分气恼，只能慢慢搜寻。

    时间来到了下午，秦菲雨是被饿醒的。

    “啊……好饿啊……”

    她迷迷糊糊的睁开双眼，拿来手机看了一眼立马从床上蹦起来，“完了，要迟到了！”本以为还是上午，哪里想到自己一觉睡到了下午，能不饿才怪。

    “嗯……好累，像被什么东西压了一晚上……”

    秦菲雨嘟囔着起来，完全没有昨晚上被人按着肏的记忆，她只是很奇怪自己睡的这么晚，身体这么疲惫而已。

    不过也只是疑惑一下，因为她要赶着去学校，也没空想那么多，只是以为是自己昨晚做了什么噩梦导致的，所以并没有太在意。

    学校上课，有一半都是打瞌睡的，导致秦菲雨被点了好几次名，尴尬的很。

    “怎么最近看你老是没精神？”

    顾钰下课刚好过来看望秦菲雨，看出了她的精神不好不由担忧了起来，“要不要我陪你去医院检查看看，万一是生病了可就不好了。”

    “不用不用，我应该就是没睡好……”

    秦菲雨对医院十分的抗拒，而且她觉得自己的身体并没有任何问题，哪里用得着去医院呀，多休息就会好的。

    不过有一点她觉得顾钰并没有说错，她可能真的是生病了，小穴一直痒痒的，好想被大肉棒操进去，可这种事情她怎么好意思开口，医院就更加不好意思去了。

    “行吧，那你多休息一下，有不对劲一定要跟我说。”顾钰还是不放心，见秦菲雨坚持也没有再多说什么。

    这次他本来就是过来看望秦菲雨的，趁着人下课刚好可以请人去吃顿饭也好联络一下感情。

    顾钰对人的心思已经十分明显了，可惜秦菲雨是个迟钝的人，愣是没有察觉出不同了，只当对方是朋友，“行啊，上次你请的，这次换我来，反正老板娘也给我发工资了。”

    秦菲雨笑了笑，这次白蕊姬发钱提前了好几天，听说她是要出差几天所以提前发了，连店里的钥匙都给了自己。

    现在她有钱也不可能每次都让顾钰请，这次怎么说也要自己付钱，这样心里才舒服一点。

    这顿饭刚开始还算吃的不错，后面秦菲雨感觉整个人迷迷糊糊的，脑子有点不清醒。

    她扶着额头，面色不是很好，“我头好像……好像有点头晕……”

    餐厅的位置是顾钰选的，距离秦菲雨的宿舍还有很远的一段距离，眼下她想要回去休息怕都有点困难。

    “怎么会头晕？”

    顾钰见秦菲雨状态不好连忙上前查看，看了看桌面上的果酒摇了摇头，“你喝太多了，都说虽说是果酒但是也有一定的度数。”

    “先休息一下，我去看看能不能找个地方给你休息一下。”

    顾钰四周观察了一下，去前台说了几句话然后回来扶着秦菲雨往楼上走，这里是一个酒店，楼上就有房间休息，他刚才索性去开了一间房。

    “唔……好热，你要扶我去哪里？”

    秦菲雨虽然迷糊着，可在顾钰扶着她进电梯的时候还是生起了警惕的心思，她记得自己的宿舍可没有电梯，所以自然不是回自己家里，那顾钰要带自己去哪？

    不过秉着相信对方，秦菲雨虽然是问了，还是乖乖让顾钰扶着，不扶着她估计连路都走不了，头真的好晕……

    “很快就到了，坚持一下。”

    顾钰看着秦菲雨那迷蒙的小脸，眼里划过一丝亮光，他等了这么久实在是等不及了，今天无论如何都要把人拿下。

    自从上次无意间发现有男人从秦菲雨的屋里出来，背叛的情绪就一直占据他的脑海。

    “李总说的对，女人天生就是被人操的，只有肏熟了操舒服了，肯定会离不开自己……”顾钰在喃喃自语，看着秦菲雨的神色也越来越火热。

    “嗯……你在说什么？”

    秦菲雨迷迷糊糊的听到顾钰在说话，可是又不像是对自己说的，而且他们身边也没有其他人，一时间有些疑惑。

    到了现在她都没有怀疑顾钰对自己有什么不轨的念头，原因很简单，那就是对方伪装的太好了，以致于秦菲雨一时间没有往坏处去想。

    “没什么，说你很好看。”

    想着秦忘忧还没有彻底意识不清，顾钰可不想现在就功亏一篑，“来，我扶你去休息一会儿，怎么才喝那么一点就醉了。”

    他假惺惺的说着，以致于秦菲雨压根就没有反应过来，还觉得面前的人是真心的为自己好，虽不知等待她的将会是万劫不复。

    酒店的楼层并不高，很快顾钰就把人放在房间的大床上。

    此时的秦菲雨已经意识模糊了，她甚至连睁开双眼都做不到，只觉得眼皮子十分的沉重，费力也睁不开。

    她很久想此睡过去，可潜意识里却知道这里不是在自己家，要是睡过去会发生不好的事情，所以还是有些许清醒的。

    知道自己此时躺在床上，不过顾钰不是说带自己上来休息，为什么对方也爬上床，他想要干什么？

    秦菲雨有些害怕，迷糊中挣扎着，手却被顾钰一把抓住，“别乱扭，等会儿有你扭的时候。”他嘴角勾起一抹邪笑，一开始面对秦菲雨的单纯早就在不知不觉中变了质。

    “放开我。”

    秦菲雨皱着眉头，想要挣脱自己身上的钳制，“顾钰你放……放开我……”

    后知后觉的她终于发现自己是被顾钰算计了，亏她还这么相信对方，原来是打着这个主意。

    秦菲雨使劲的掐了自己一把，勉强打起了几分精神，她睁开双眼把顾钰推了下去，“你……你想干什么？”

    质问只是拖延一下时间，她心里却想着该如何离开，得想个办法让顾钰放松警惕。

    没想到顾钰对自己有这种想法，以前她怎么没有看出来，是对方隐藏的太好还是自己太过迟钝……

    秦菲雨想了想，顾钰对自己有想法好像也并不是无迹可寻，只是自己一直拿对方当朋友，没想到现在却给自己来硬的，简直快气死了！

    “干什么，我想要你舒服。”

    顾钰没想到秦菲雨会突然睁开双眼，在确定对方身上的药效还在之后，他慢吞吞的站了起来，“骚货，你不是出水了么，我来给你止止痒啊！”

    刚才女人一直夹着双腿，坐立不安的样子让顾钰有了猜测，果然再清纯的人染上了情欲都会变成婊子。

    “不要……不要过来……”

    看着不断逼近的顾钰，秦菲雨快要吓死了，自己浑身酸软连走路都走不了，没人过来救自己怕是今天要栽在这里了……

    看着不断靠近的人，她下意识捞起身边的东西扔过去，不小心把一个玻璃的烟灰缸扔了过去，砰的一声直接砸到顾钰的额头。

    “对……对不起……”

    秦菲雨看着顾钰眼里逐渐浮现出疯狂的神色，惊恐的情绪逐渐浮现上来，这人该不会要杀了自己吧？

    不对啊！

    道完歉后，秦菲雨觉得自己没有必要道歉，她真的是吓傻了！

    顾钰都过来脱自己衣服准备强暴她了，自己现在是正常反抗。

    看着身上因为挣扎已经仅剩下一件体恤，裤子不知道什么时候被顾钰给脱了下来，心里那点歉意完全没有了，有的只是愤怒。

    “你……你活该……”

    烟灰缸那么重，怎么没把人砸晕呢？

    秦菲雨还疑惑着，顾钰脸上已经染上了愤怒，“给脸不要脸是吧，贱货！”刚才他还想着给点面子对方。

    没想到女人居然拿东西砸自己，眼下也没必要跟她客气了。

    “臭婊子，逼都被人玩烂了还给我再装，烂货！”

    看着湿哒哒的裤子，顾钰也不装了，直接上去把秦菲雨压在了床上，“都发大水了，是不是痒了，用我的大肉棒给你止痒。”说着他就要去扒秦菲雨的衣服，还没扯到一半就发现房间里不知道什么时候多了个人。

    “李……李总，你什么时候过来的？”

    顾钰被吓了一跳，然后他就看到李海手上的房卡，“有什么事吗？”这里是李海的产业，对方能找到自己也说得过去。

    只不过他不明白对方这个时候来找自己干什么，难道是实验室出了问题？

    李海直接走到顾钰的面前，把床上的女人打晕，“没打扰你的好事吧？”

    “你……”

    顾钰没想到李海一上来二话不说就把人给打晕了，着急忙慌的上去查看，发现秦菲雨只是晕过去后才放心了下来，“有什么事直说。”事情都这样了，他再去责怪对方也无济于事。

    “这就是你上次说要搞到手的女人？”

    看着顾钰着急的样子李海笑了笑，随便找了个椅子一坐，“真失败。”这种事情要是他的话，早就在看上的时候给弄点药，很快就得手，肏的浪叫不已了啊，还用的着用强的，真没劲。

    李海此时看不起顾钰，不过看在对方还有用，他才懒得过来。

    “李总，你有事说事，我的事情不用你操心。”

    莫名其妙被打扰了好事，顾钰本来就不爽，这个李海还磨磨唧唧的半天讲不到重点，就算是泥人也有三分火气。

    自己的研究如果不是还需要这人来投资，居然敢把秦菲雨打晕，单凭这一点他就跟对方没完。

    想起正是李海脸色也郑重了起来，“实验室出了点问题，老大点名让你过来，而且还让你帮忙找个人。”

    想起那人，李海额头的冷汗都要出来了，也不知道对方是不是妖怪变的，这次回来脸上布满了鳞片，李海差点以为对方要把自己给吃了……

    “江青？”

    顾钰眯起了双眼，“他变回原形了？”看到李海的脸色，他有了猜测。

    “不是……你早就知道了？”

    “我就说嘛，正常人怎么可能会飞檐走壁，而且这次脸上还长了鳞片……”唯一让李海不明白的是，这里江青到底是什么妖怪变的。

    本来他是负责给钱的投资人，一直跟江青接触的只有顾钰，直到他无意中送了几个年轻的女孩过去后，江青破格跟自己见了几面。

    有了这一层关系后，这才一直联系着。

    其实李海也没什么追求，他只想研究一种长寿的保健品。

    毕竟钱财他有的是，对这个世界留恋的很，加上近些年身体越来越不行，所以在看到一丁点希望的时候才会如此的毫不犹豫。

    一开始顾钰联系自己的时候他压根就没看上，因为顾钰虽然有才华但是到底还年轻，一上来就跟自己要那么大的投资李海不敢给，之后还是顾钰拿了江青给的东西他吃了之后，整个人都神清气爽了起来，夜生活更是好的不在话下。

    当时李海就决定大力投资，眼下过了两三年，长寿的保健品没研究出来，倒是对精怪这一类的研究越来越深入。

    “无意中发现的。”

    既然都说起来了，顾钰也没必要瞒着李海，反正他们现在是绑在一条船上的蚂蚱了，知道也没事。

    “你真是……你怎么不早说……”李海本来心里就害怕，现在顾钰都亲口承认他更是惶恐，生怕那江青哪天想不开吃了他可怎么办，毕竟妖怪跟他们人类不是同一物种。

    “到底出了什么问题？”能让李海专门过来找自己，顾钰知道一定有事情，“他又杀人了？”

    这种事情又不是第一次发生，按道理李海应该习以为常了，因为每次都是他们帮忙擦屁股，就算江青杀人了他也不应该如此的慌张。

    “比杀人还严重，实验室里面的实验体都被他毁了，还说要找一个女人……”

    李海挠着头，他今天本来是正常的去实验室看看的，没想到刚打开门就看到里面一片狼藉，不仅是研究人员全部倒在地上，就连实验体也全部被撕裂成一块块的扔在地上。

    当时他差点都以为自己要遭毒手了，幸好江青还认得他，不然哪里还有小命过来找顾钰。

    不过等找到顾钰的时候，李海也冷静了下来，不然他差点忍不住要哭出来……

    “怎么回事？”

    顾钰皱眉的看着李海，见对方那紧张的神色可见是真的吓坏了，“他要找什么人？”实验体没了以李海的财力可以继续弄新的，可没了江青的加持他的研究可不能继续下去，那样的话就麻烦了。

    “要找一个女人，对了，那人好像也是你们学校的。”李海琢磨了一会儿，“还有一个事，白蕊姬不见了。”

    白蕊姬这人之前一直跟他们合作，同时也知道这人也是个妖怪，江青信不过对方让顾钰他们监视这人，知道最近这两天人突然失踪了，找不到任何踪迹，这事要是被江青知道了，他们两人怕是没有什么好果子吃。

    “什么，不是一直在监视范围？”

    听到这个消息的顾钰立马站了起来，双眼直勾勾的盯着李海，把人看的头皮发麻，“是不是被她发现了？”

    白蕊姬是大妖，能在人类生活这么长时间没有暴露肯定有自己的一套办法。

    她人消失不要紧，可她手里的千年妖丹要是不见了，江青哪里真的不好交代。

    况且只有江青能得到那东西后，才有机会晋升，届时就算是那狼王来了他们也不害怕。

    本来一开始查清楚是白蕊姬得到妖丹后他们就应该马上动手了，可江青跟狼王有过接触，又受了伤，为了安全起见得等一段时间。

    这么一等现在人都等失踪了，到嘴的鸭子难道就这么飞了？

    真是可恶！

    想到这里顾钰也关不了秦菲雨了，立马起身想要回实验室找江青商量对策。

    才走出房门发现李海没有跟上来，而是古怪的盯着床上的秦忘忧，他脸色一沉，“别打她的主意！”这人是自己的，可不能便宜了李海这个人。

    “看看而已嘛，你紧张什么。”

    李海漫不经心的看了顾钰一眼，随后摸着下巴思考了片刻，又拿出手机翻看了一会儿，“应该是她，我看你还是重新物色一个吧，这人好像就是江青要找的人。”

    刚才他怎么没发现，幸好仔细看了下，不然错过自己又要白跑一段时间。

    李海不知道为什么江青一定要自己找到这个人，不过对方承诺自己只要把人找到就用秘法修复自己的身体。

    想到许久没有碰到女人，这次他一定要求江青帮忙修复自己的隐疾，好让他你重振雄风。

    想到这里李海不由得哈哈大笑了起来，只要把秦忘忧带回去自己又能操到女人了，心里开心不已。

    李海是开心了，可顾钰却是皱起了眉头，“你说她是江青要找的人？”他不明白为什么秦忘忧会跟江青搭上关系，难道两人一开始就又勾结？

    果然是个烂货，亏自己还一直把女人当做纯情小白花，没想到私底下却是早被人肏烂了小逼。

    也是，从刚才秦菲雨的反应他就应该明白，一切都是自己自欺欺人而已。

    李海可没顾钰想的那么多，不过为了能把秦菲雨顺利带走，他装模作样的上前安慰了一番，“女人多得是，没必要为了一个女人而得罪江青，现在他是我们唯一的希望。”

    见人没什么反应，李海加大了力度，“想想我们的研究要是成功了，你顾钰这个人将会名扬海外，届时想要什么样的女人没有。”

    劝了半天，顾钰终于动了，他上前把秦忘忧抱了起来，看着女人昏迷的样子心里闪过一抹不忍，江青这个妖怪他最是了解，女人到了对方的手里肯定是没了小命。

    不过呢，想到自己日后的成就，牺牲一个女人算什么。

    想着，顾钰仅仅的一丝不忍已经被他抛弃在脑后，声音十分的冷淡，“走吧，别让人等太久。”这个他到底是谁，两人心里都十分清楚。

    两人离开酒店的时候，同时夜霖君也把白蕊姬给逮住了。

    “你跟秦菲雨是什么关系？”

    本来是想找到盗取妖丹的狐妖直接杀了，可夜霖君在闻到白蕊姬身上有秦菲雨的气息时候犹豫了，“你是宠物店的老板？”

    女人一直念叨自己的老板对她多好多好，要是杀了对方，秦菲雨会不会伤心？

    想到这里，夜霖君有些犹豫，因为他不想女人伤心……

    真是见鬼了，明明是一个提供自己发泄兽欲的女人，为什么他会如此在乎对方的感受？

    虽然想不明白，但是夜霖君对着白蕊姬却怎么也下不了手。

    不杀白蕊姬就当还秦菲雨人情了……

    这么勉强的理由夜霖君居然自己说服了自己。

    “你先放开我！”

    白蕊姬不愧是千年的狐狸，见夜霖君没有杀自己反而是问她跟秦忘忧的关系，心里有了计较。

    几乎话的功夫就套出了秦忘忧跟夜霖君的关系，“狼王，你喜欢那丫头吧？”不然明明抓到自己到现在却连妖丹的下落都不问一下，然而关系一个无关重要的人，这里面没有内情她可不信。

    “你，你在胡说什么。”

    夜霖君没想到白蕊姬会突然这么问，当下明白了刚才女人是在套话，顿时后悔了起来，就不应该说自己这段时间一直跟秦菲雨在一起，如今说什么都晚了。

    “不要废话，妖丹在哪里？”

    既然不想杀对方，那么妖丹得拿回来，夜霖君可没有忘记自己的目的。

    他细细感受了一会儿，发现妖丹并不在白蕊姬的身上，那么东西到底在哪里这个就要问女人了，而且为了把人抓到夜霖君已经浪费了很多时间，再不快点回去秦菲雨该着急了。

    “要东西没有，要命倒是有一条。”

    知道夜霖君不敢杀自己，白蕊姬嚣张了起来，“我说狼王，区区一个妖丹而已，你至于这么对我穷追不舍么，没了妖丹你顶多是多修炼五年就能顺利晋升，五年对精怪而言不过是弹指的功夫。”

    白蕊姬想要说服夜霖君，毕竟妖丹她是真的有其他的用处，而且东西现在也不在她身上，而是拿去用了，就算夜霖君此时杀了自己她也拿不出妖丹来……

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    夜霖君上前一把掐住了白蕊姬的脖子，五指用力收紧，“东西到底在哪？”如今他修为恢复，杀一个千年的狐妖容易的很，根本无语动用暴力。

    “咳……说，说了不在…………咳咳，不在我身上……”

    白蕊姬感觉自己快要呼吸不了了，她不断拍打着夜霖君的手，挣扎也是白费力气。

    随着砰的一声，她被夜霖君甩到一旁的书柜上，架子上面的东西散落了一地。

    这时候顾春生跑了出来，本来他是听白蕊姬的话躲起来的，可见到心爱的人受伤他没办法无动于衷。

    其实他早就知道白蕊姬是狐妖，可自己就是被对方迷了眼，就是吸走精魂也毫不退缩。



0010 第10章 太刺激了 
    第10章   太刺激了

    幸好两人在一起白蕊姬并没有伤害他，而且还为了自己甘愿去冒险，如今看着对方受伤他在不站出来就不是个男人！

    “你出来干什么！”

    见到顾春生出来的瞬间白蕊姬慌了，脸上紧张的神色甚至连掩饰都来不及……

    她本来是设了个阵法可以收敛气息，这样一来就算夜霖君是狼王，修为深不可测也难以发现屋子里面还藏着一个人类。

    而且白蕊姬算计好了，夜霖君的目标是自己，只要顾春生不要出来就不会被发现。

    可现在男人不顾一切的冲出来，虽然感动可白蕊姬心里更多的是担忧，她怕夜霖君会对顾春生下手。

    “别伤害他！”

    这个时候白蕊姬顾不得嘴硬，挣扎着起来把顾春生护在身后，“想要妖丹没有，但是我知道有一个秘境即将开启，里面有你想要的东西。”那东西的价值白蕊姬知道比妖丹好一万倍，但是她并不知道夜霖君能不能相信自己。

    如今也只有赌一把了，不然今天她真怕夜霖君伤害顾春生。

    “哦，我如何相信你？”

    听到这里夜霖君有些感兴趣，刚才他感受了一下发现妖丹的确是不在白蕊姬身上，既然这样就看看这只狐狸要怎么编故事了。

    对于秘境这些，千年都不曾出现过，他是不怎么相信的。

    “是真的，秦菲雨就是打开秘境的关键！”

    到了这个时候白蕊姬也不想隐瞒什么，她也是最近才查到了一些事，发现秦菲雨正是上古秘境守护者的后人，用她的血液即可开启秘境的大门。

    事关秦菲雨，夜霖君也不得不重视起来，而且这段时间他的确是发现女人身体的异常之处。

    比如香甜的血液，双修后能增加修为等……

    这些夜霖君不是没有怀疑过，但是他不想深入的去猜想，没想到现在被白蕊姬点破，如今想不正视这个事情都不行了。

    自从跟秦菲雨双修后，如今他的修为比原来增加了数倍不止，不然也不会能在如此大的范围城市内锁定白蕊姬的行踪，看来是该回去把女人牢牢锁在身边，免得被人觊觎。

    夜霖君逼近了白蕊姬，居高临下的看着她，“知道这件事的还有谁？”

    “这……”

    白蕊姬不知道自己应不应该说出来，如果自己告密被知道了，对上那个人自己怕是也没有好结果。

    可如今看狼王的样子，自己不说怕是没有好果子吃，“那人叫什么我并不是很清楚……”她把自己知道的都告诉了夜霖君。

    在发现自己被跟踪后的白蕊姬不动声色，反过来调查了一番，才知道自己原来在拿到妖丹的时候就被盯上了，深入调查的时候意外发现了秘境的事情。

    这种上古的秘境虽然有天大的宝物，可白蕊姬却不是那种贪婪的人，抢夺狼王用来晋升的妖丹也是无奈之举。

    所以她在得到消息后立马带着顾春生躲了起来，却没想到跟踪自己的人没找过来，反而是被狼王给抓到了，想想也是倒霉。

    “顾钰……”

    白蕊姬不认识这人，但是顾春生倒是认识，“这么说，小雨岂不是很危险？”他虽然害怕面前这个人会伤害自己跟白蕊姬，可听到自己的学生有危险还是下意识的担心。

    “妖丹你到底藏哪里了，本座不想去什么秘境。”他这次的目的是拿到妖丹，对于秘境虽然有几分想法，可听到白蕊姬说秘境需要秦菲雨的血液来开启，他可不干。

    “被我……被我吞了……”

    见白蕊姬无论如何都不肯说，顾春生不顾她的阻拦，话语脱口而出，“你想把妖丹拿回去只有剖开我的肚子这一条办法。”说着他推开白蕊姬的手，站到了夜霖君的面前。

    “来吧。”说罢，闭上了双眼，一脸的视死如归。

    在没有认识白蕊姬之前他就确诊了癌症，本来死对于他来说并不是什么可害怕的事情，可尝过爱情滋味之后他就舍不得离开这个世界了，所以在白蕊姬提出调取妖丹的时候顾春生虽然嘴上阻止行动上却是默认了同意。

    在拿到妖丹后的第一时间白蕊姬并没有给他吞下，而是来到隔壁的城市拿到辅助的药剂后才服用的。

    没想到刚吞下不久就被狼王找上门了，看来他命中注定是一死，哪怕是不愿意也只能认命。

    夜霖君看着面前视死如归的顾春光，现实皱了一下冷峻的眉峰，随后伸手放在他的肩膀上，随着一阵温热的气息渗透进来，顾春生打了个冷战。

    明明是温热的气息，他却感觉那东西像致命的毒药一样，随时随地都能要了他的小命。

    半响过后，夜霖君皱着眉拿开了手，“罢了，妖丹已经被你吸收，本座再强求也无用。”刚才他用灵气在顾春生身上游走了一圈，发现妖丹不仅是被面前这个人类吸收光，而且还改造了人类的身体，使他能拥有正常人都没有有能力，比如说长寿。

    虽说没有精怪那样身体强壮，可要是让他学会了修炼，只要不作妖就能活上千万年。

    这点夜霖君也不得不佩服白蕊姬，刚刚她没有阻止自己怕就是知道妖丹已经被顾春生吸收了，好让自己死心。

    真是个狡猾的狐狸！

    “这……”

    听到夜霖君这么说，顾春生茫然的看着白蕊姬，“您的意思是？”他不知道自己的猜想是否正确，而且狼王心里想什么不是他一个人类可以琢磨的。

    白蕊姬不是说狼王多么阴险毒辣么，现在看来好像也不是那么一回事……

    “这一次算你们两个欠本座的，看在秦菲雨的份上不杀你们。”夜霖君说着脸色一变，“不过死罪难免，活罪难逃。”

    别看白蕊姬是只狐妖，可到底是修炼了千年，即使夜霖君有话没有说出来她也明白对方的意思，犹豫了一会儿立马拉着顾春生上前，齐齐的跪在夜霖君的面前，“只要您可以放过我们，今后您就是我们的主子。”

    “很好。”

    夜霖君满意的点点头，收了两个帮手总算是出了一口恶气，不然妖丹岂不是白白被糟蹋了，“都随我回去吧。”他有些不放心秦菲雨，如今事情解决了再墨迹下去可不行。

    可惜夜霖君到底是来迟了一步，他带着白蕊姬他们回到秦菲雨的宿舍却发现女人根本就没有回来。

    现在已经是晚上十点多了，就算是今天有课程也不会折腾到这么晚。

    “我看到小雨的课程表，今天没课呀……”顾春生疑惑的看着白蕊姬，摸着下巴猜想着秦菲雨回去哪里，可惜想了许久都没想出来。

    在他看来秦菲雨就是个乖乖女，每天除了上课就是兼职，来学校那么久都没有见过她出去胡闹过，那么到底去了哪里呢？

    顾春生不知道，他不动声色的看了看夜霖君，发现这位脸色阴沉的可怕，下意识的缩了缩脑袋。

    “我们分头去找吧，应该走不远。”

    白蕊姬提议道，她来这里也算是比较久了，可以发动一下这里成精的妖怪来寻找秦菲雨的下落，或许有人会知道线索。

    “好，分头行动。”

    夜霖君也知道白蕊姬的办法是眼下最好的，当下就同意了，他转头望向天空的圆月，有大半的月亮被云层遮掩了起来，就像他此刻的心境，有略微的沉重。

    夜晚正是蛇虫鼠蚁出来觅食的时间，城外有一片没有彻底开发的密林，在密林的深处有一个巨大的山洞，顾钰的实验室就坐落在这里。

    此时山洞里灯光明亮，这里仿佛是被装修过一般，到处都换上了现代的科技。

    顾钰他们刚进来，抬眼还没来得及出声瞳孔突然放大，虽然知道有些精怪是吃人了，可眼睁睁看见自己面前一只庞然大物生吞一个人下肚，两人还是觉得肝胆俱裂。

    实在是太恐怖了！

    眼睁睁看着江青吃人，这次还是顾钰他们第一次发现江青的真身，那是一只异常丑陋的蜥蜴精，厚实的四只爪子，一条长长的尾巴一个用力就能导致地动山摇。

    “谁！”

    嘶哑的声音传来，巨大的蜥蜴精一个甩尾，差点把顾钰他们掀飞。

    两人一个踉跄，要不是李海高声大喊了一声，怕是此时他们已经把打在山洞的墙壁上丧命了。

    “是你们。”

    蜥蜴精巨大的瞳孔眨了眨，随后猛然的紧缩，长长的尾巴一卷把在顾钰怀里的秦菲雨给卷了过来，“办事能力不错，这么快就把人给找到了。”说着几个呼吸之间，身影已经消失在原地。

    “哎哎，你干嘛去？”

    李海额头上的冷汗还没来得及擦干净，实在是刚才被这么大的怪物给吓到了，可此时见到顾钰居然想要冲上去，连忙阻止了下来，“你现在上去就是送死。”

    他就不明白了，顾钰都把人带来了，那么就是默认放弃了秦菲雨，何必在这个时候装深情呢，“等这事完了，带你去见见世面。”一个女人而已，没了就没了。

    李海也承认秦菲雨是有几分姿色的，特别是那凹凸有致的身材，真是哪里标致就照着那里长，连他看着也有些心猿意马。

    但是他也知道女人是江青看上的，再觊觎小命都怕没了，“你先等等！”

    “等什么！”

    顾钰愤怒的瞪着李海，从踏入这一刻的时候他就后悔了，特别是见到江青的原型跟对方毫无人性的场景，担心秦菲雨真的会为此没了性命。

    “等什么，当然是等他玩腻了，或许还能轮到你。”

    虽然不知道江青为什么要找秦菲雨，但是按照李海对男人的那点劣根性，江青吩咐自己时候那种渴望的神情，秦菲雨这次怕是凶多吉少了。

    “你放开我！”

    顾钰还想冲上去找江青，被李海一把抓住，“你自己死不要紧，不要害我！”这人真是疯了，没看到那妖怪已经要杀疯了，这时候上去岂不是找死。

    而且山洞这里虽然被他们改造成实验室，可是还有一大半的空间并没有改造，在江青的地盘正面刚他们怎么可能活着出去。

    “女人没了再找就是了，你再这样冲动别怪我不客气！”

    争执了这么久，李海也是有脾气的，再让顾钰如此发疯下去被江青知道肯定会怀疑他们的忠心，“走，我们到外面去等。”

    说着两人离开了山洞这里，他怕顾钰待在这里会耽误事，再说李海知道江青并没有离开山洞，至于要带秦菲雨干什么他也并不关心。

    话分两头，尽管顾钰不情愿但是还是在李海的拉扯下离开了山洞，而被带走的秦菲雨就没那么好运了。

    此时她迷迷糊糊的睁开了双眼，发现自己在一个比较阴暗的房间，是一个完全陌生的地方。

    而且在她面前有一个巨大的阴影笼罩下来，在她还没反应过来的时候就把巨大的力道推倒了下来，“哟，醒了。”

    蜥蜴精口吐人言的盯着秦菲雨，滑腻腻的舌头不断的在她的身上舔舐，“以前就知道你是个宝贝，没想到还有这么大的一个用处……”

    怪物说着一些秦菲雨听不懂的话，她皱眉的挣扎着起来，“你……是你！”

    这怪物她遇到过，那天晚上是她的噩梦，是这辈子都不敢回想的事情……如果后面没有被人所救的话，那么自己将失身于这个怪物。

    怎么回事，这怪物不是离开了么，为什么还会找到自己？

    而且她明明是跟顾钰一起的，怎么会在这里？

    一连几个问题把秦菲雨本来就迷糊的脑袋弄得更加的懵逼，她不清楚是顾钰出卖自己还是这个怪物把自己劫持过来的。

    不过这些都不重要，当下是最重要的是要如何逃离这里，逃离这头怪物。

    看着面前狰狞丑陋的蜥蜴精，秦菲雨心里害怕的要命，她身上仅仅还不剩下贴身的衣物，暴露在外面的肌肤被怪物的舌头舔舐，恶心的鸡皮疙瘩都起来了。

    “老实点，我可不想奸尸。”虽说这话是吓唬秦菲雨的，但是江青还是动用的灵气，把人震得头晕脑胀。

    自从上次被狼王打伤之后，江青就一直想着报仇，奈何不仅仅没找到狼王，连当初那个念念不忘的女人都找不到。

    直到他调查出一些事情后，发现当初那女人是历代守护上古秘境的后人，这下江青更加不能放手了。

    在寻找许久未果之后，吩咐了李海去找，没想到人类果然有人类的办法，才不到两天就把人找到了，虽说秦菲雨是上古秘境的后人，但是现在秘境开没开启，就算那人带过去也只能干等着，看着女人诱人的身体，铜铃大的兽眼染上了情欲。

    看着瑟瑟发抖的人，江青摇身一变把自己变成了人形，人形的他并不俊美，反而长得十分的粗犷。

    “不要过来……”

    秦菲雨眼睁睁看着蜥蜴精变成了人形，但是这可是真真实实的妖怪啊，她可没有什么好脸色。

    在看到对方染上情欲的神情后心里更是害怕到了极点，“不要过来，我不好吃的……”难道今天真的要变成妖怪的盘中餐？

    不仅是盘中餐，怕是也要落得个先奸后杀的下场。

    秦菲雨回想着自己这一生并没有造孽，为什么自从成年后遇上的都是这么惊心的怪事。

    “我朋友呢，你把我朋友怎么了？”

    经过认真思考，秦菲雨还是觉得顾钰不会出卖自己，那么对方大概也是被妖怪给抓来了，虽然知道自己已经是自身难保，她还是十分担心顾钰的安危。

    “你朋友？”

    江青疑惑的看着秦菲雨，随后像是想起来了什么，“你是说顾钰么，抱歉，你就是他向我表忠心的一份礼物。”说着他便哈哈大笑了起来，好像在嘲笑秦菲雨的天真。

    虽说事实十分残忍，可是江青的恶趣味就是喜欢看弱小的人露出伤心欲绝的神色，这样他就会有一种变态的满足感。

    “不可能，你骗人！”

    秦菲雨当然是不相信顾钰会出卖自己，不过当下一个重要的问题是，顾钰是怎么跟面前这个妖怪联系在一起的，两人有什么利益么？

    想这些问题的时候秦菲雨才发现自己接触的世界太多贫瘠了，她每天都是学校，打工的宠物店，宿舍三边跑，以致于忽略了这个世界的变化。

    是了，妖怪都出现了还会太平么……

    罢了，这些也轮不到她操心，虽说顾钰出卖自己秦菲雨十分的伤心，可她现在伤心也没用，“你放过我吧，我已经不是清白之身了，你吃了我不怕脏么？”

    她在书上面看过，一些精怪最喜欢抓写处子之身的人类来先奸后杀，这样一来可采集阴阳来增长修为，那么自己早在那天晚上就已经失身了，或者这是现在唯一可以脱身的办法。

    “放过你？”

    江青不屑的看着秦菲雨，虽然知道面前的女人已经被狼王肏烂了，可是他心中还是十分的愤怒，因为那天晚上明明是自己先看上的，却偏偏被狼王截胡，这让他如何不恼怒。

    虽说他格外的喜欢处子，可面前的女人浑身都散发着香甜诱人的香味，让江青格外的心猿意马起来，想着待会自己改如何把人肏烂才能补偿自己心中的那一丁点遗憾。

    “放过你也不是不可能，只要你把我伺候舒服了，今天倒是可以让你走出这里。”

    江青本来就没有要杀秦菲雨的意思，与其让女人挣扎抵抗，不然让她乖乖的伺候自己，那样才是最舒服的。

    “怎么样，考虑好了没？”

    看着面前的人一步步的逼近，秦菲雨在心里骂了一声，她知道自己反抗的下场，但是让自己妥协她真的做不到。

    想着看准了机会，把人往边上一推，然后立马起来往门外跑去。

    手才握到门把手，秦菲雨整个人就被定住了一般，出了脑袋以为没办法动弹。

    不用想也知道是妖怪对自己施法了，秦菲雨惊恐的看着男人一步步的抱起自己扔在床上，撕拉一声的把她衣服全部脱光。

    她屈辱的扭过头不去看对方，可是身上的异样却是不能忽略的，秦忘忧惊恐的开口，“你……你对我做了什么？”

    “做什么，当然是下毒了。”

    江青见女人不肯妥协，既然这样他也就不客气了。

    看着的出来他是真的生气了，女人居然敢在自己的眼皮子低下逃跑，可真是小看了他，既然这样不给对方来个狠的真的以为自己好说话。

    于是江青二话不说施法把人定住，又在秦菲雨身上下了足够量的淫毒，“待会可别求我哦。”说着他邪笑的看着床上的女人，缓缓的变回了原型。

    巨大的蜥蜴精伸长了舌头，不断的在秦菲雨身上舔着。

    此时的秦菲雨全身赤裸，身体不断的颤抖着，她绝望的呼喊，可心里却知道没人会来救自己。

    身体的异样已经让她知道今天凶多吉少了，可她担心的时候等会自己真的会像一条狗异样的求面前的这个妖怪？

    这种情况哪怕是想想，秦菲雨都要憋出内伤。

    不行，她是不会让妖怪得逞的！

    舌头滑腻的触感让秦菲雨十分的恶心，但是内心却绝望的想要的更多，小穴不受控制的颤抖着，如果不是双腿不能动，她都要夹着双腿摩擦来舒缓快感了。

    “怪物，你有本事就杀了我！”

    求饶是不可能的，秦菲雨此时心中早就绝望，在淫毒的侵蚀下脸颊红彤彤的，就连瞪着人的双眸都变得柔媚可人。

    看到这里的江青早就忍耐不住了，“这么好的尤物，我可不舍得杀。”说着整个兽身爬上了床上，胯下丑陋的肉棒摆动在对方的双腿上，一寸寸的往上移动。

    腥臭的淫液粘在秦菲雨的双腿上，那种感觉真的让人十分的恶心。

    “滚开，你这个畜生……”

    秦菲雨不知道该如何骂人，说出口的话却无意中激怒了江青，他最讨厌别人喊他畜生了。

    如今好不容易修炼成人，怎么可能还会忍受如此的骂名，他气的身体都快要变色了，硕大的头颅上的鬓角染上了几分红色来彰显他此刻的怒气，“怎么，狼王可以肏你？”

    该死的女人，她到底   知不知道现在自己的处境，竟然还敢骂他？

    真是不知死活！

    蜥蜴精的瞳孔狠狠的瞪了一眼秦菲雨，“都是被人肏的货色，怎么轮到我这里就成了畜生？”说着啪的一声，胯下丑陋的肉棒狠狠的拍打在秦菲雨的小嫩逼上，受到刺激的小穴颤颤巍巍的露出一滩透明的液体。

    “既然这样今天我就要操烂你的小逼，肏到你求饶为止！”

    真是可恶，那天晚上其实他并没有死心，在后面有偷偷溜回去看过，才发现女人被狼王肏的口水直流，要不是被警告了，他真的想再多看一会儿……

    不过现在自己有机会亲自尝尝秦菲雨的味道，想着江青倒是没有那么生气，头颅上的鬓角变回了原来的灰青色。

    蜥蜴这种生物本来就长的丑，此时伸出舌头在秦菲雨身上舔舐，让她浑身都出去了疙瘩，偏偏面前的这个怪物还以为自己是享受，说出一些荤话来，让人十分无语。

    秦忘忧此时真恨不得自己能动，一定会用力踢怪物一脚，可惜有心无力……

    山洞外面，夜霖君已经带着白蕊姬赶过来的。

    在顾钰派人跟踪白蕊姬的时候他一定没有想到自己的大本意已经被人摸清楚了，白蕊姬带着夜霖君过来也是碰碰运气。

    因为一开始秦菲雨不见后最后接触的人是顾钰，就是不知道他们运气好还是秦菲雨命不该绝。

    由于顾春生虽然吞下妖丹，但是并没有正式开始修炼，无法聚集灵气所以白蕊姬担心他的安全并没有把人带上，此时两只大妖来到山洞这里，毫无意外的看到还在争执中的顾钰跟李海。

    “不行，我要进去把人救出来！”

    顾钰本来就后悔了，他担心按照江青的脾气秦菲雨最后活下来身上也没一块好肉了，趁现在还能有挽救的可能就要早点进去，不然真的晚了！

    “你疯了吧，现在进去就是死路一条！”

    李海真的想不明白顾钰，要是那么深情的话就不应该把秦菲雨带过来，现在人带过来又后悔装深情，简直可笑到了极点。

    不过他也不敢刺激顾钰，万一这小子真的疯了冲进去打扰了江青的好事，那么不仅顾钰的小命没了，他也得跟着倒霉……

    “两位，好兴致呀！”

    冷不丁的出现第三个声音，两人都吓了一跳，回头一看是白蕊姬，吓得脸色都白了。

    “你……你怎么会出现在这里？”

    顾钰的话刚说出口他就知道露馅了，尽管他跟秦菲雨关系很好，但是从来没有见过白蕊姬眼下他看到对方就脱口而出的话，很明显是认识对方，一时间顾钰也不知道该如何找借口……

    “怎么，我不能出现在这里？”

    白蕊姬鄙夷的看着顾钰他们，也不跟对方废话，“秦菲雨在哪里？”她上前一把掐住了顾钰的脖子，“不要跟老娘说话，你派人跟踪的事以后再算账！”

    警告一番后，白蕊姬看着迟迟没有出现的夜霖君十分的疑惑，狐疑的环顾四周，却刚好发现山洞门口那一闪而过的身影……

    也是，在知道这里就是顾钰的大本营后，与其严刑拷打不如直接进去搜还来的快些。

    夜霖君进去后果然发现了秦菲雨的气息，尽管十分的微弱但是他还是凭借敏锐的鼻子发现了她的存在。

    来到房间看到秦菲雨快要被欺负的一幕让他产生了要把人毁灭的一幕。

    他上面一把扯过骑在女人身上的蜥蜴精，抬手间就把妖怪甩出了门外，随后把身上的外套扑在秦菲雨的身上，“抱歉，我来迟了。”

    夜霖君目眦欲裂的看着一脸情欲高涨的模样，气的要把摔地上的蜥蜴怪给杀了。

    粗略检查了一下女人的身体，出了一些被利爪划破的痕迹以外基本没什么严重的外伤，他才放心的把人放下，开始找蜥蜴精算账。

    上次放过了对方，念在都是精怪修行不易，这次居然敢动自己看上的女人，那么将要全面接收自己的怒火！

    夜霖君这次是真的生气了，他跳下床的瞬间猛然变回了原型，一头威风凛凛的银狼就出现在房间里面，幸好这里的空间够大，不然都不可能容得下两头修为高深的妖怪。

    “狼王，你何必为了一个女人跟我自相残杀？”

    “您需要什么样的，我都可以给你找过来……”

    江青摔下来后第一时间爬了起来，他想过逃跑的，毕竟他巅峰的实力都没打过夜霖君，可回头一想如果现在逃跑按照夜霖君的实力抓到他也是一件十分容易的事情。

    与其浪费力气跑，不如试探一下夜霖君对床上这个女人的态度，如果对方是玩玩的心态自己可以跟狼王谈条件，可以给他送更多的女人来赔罪，再不济自己臣服在他的麾下当一个小弟。

    屈服能换来活路江青觉得也未尝不可，这么一想他就错过了逃跑的最佳机会，夜霖君甚至都没给他再次说话的机会，猛地上前就是一阵撕咬，硬生生的把蜥蜴精的一只利爪给撕下来。

    “要是一个不满意，嘶疼疼疼……”

    瞬间，江青就感觉自己身上一阵撕裂的疼痛，回过神来的时候才发现自己的爪子被随意的丢弃在地上，淅沥沥的流淌着鲜红刺眼的血液……

    “真啰嗦！”

    狼王在撕咬下蜥蜴精的一只爪子后，一脚踩在了它的背上，由于两个动物的体型还是有一定差距的，蜥蜴精居然挣脱不了，整个身体想乌龟爬的样子在挪动，刚刚蓄力撑起来的身子又被施加压力给踩下去。

    “嗯……好痒……”

    “嗯哈，小逼想要插入大肉棒止痒……”

    秦菲雨意识有些涣散，她努力的想要看清到底发生了什么事，但是被淫毒折磨的她苦不堪言，就在刚刚还差点被蜥蜴怪的丑东西给强奸了，幸好没被得逞……

    夜霖君瞥了一眼睁眼望过来这边的秦菲雨，如果不是担心太过血腥会把人吓到，他都准备直接把眼下这只碍眼的蜥蜴精给踩死。

    见到女人被淫毒折磨的眼神涣散，他分了一丝灵气过去，让其保持了几分清醒。

    身体的燥热虽然是缓解了，但这只是一时的，必须交合才能解除淫毒，不然秦菲雨在得不到纾解将会筋脉爆裂而亡。

    这种阴毒的招数，也只能蜥蜴怪这种阴暗的东西能想得出来……

    哦，九尾狐这种也会使用这种狐媚的下三滥，夜霖君觉得自己真不应该就这么放了白蕊姬……

    不过嘛，论阴险还是这种蜥蜴怪毕竟讨人厌！

    一只四角虫而已，夜霖君想起刚刚对方还对自己露出那种讨好的神色就浑身起鸡皮疙瘩，想到对方准备对秦菲雨做的那些事，真是死一万次都不足惜！

    “饶命，狼王饶命啊！”

    身体上的力道简直快要把他的五脏六腑给踩烂了，江青一只认为自己的修为没有夜霖君高深，但是差距也不是那大，没想到才刚对上自己竟然连反抗的机会都没有。

    “饶命，你让本座怎么饶你？”

    说着，夜霖君前脚用力一踩，啪的一声他听见了内脏破裂的声音，他扭头对着门外冷哼道：“还在看戏，是不是想也尝试一下这种四角虫的感受？”

    话音刚落，白蕊姬就掐着点的进来了，“狼王威武，没想到这么快就制服了他，您真是英明神武……”不要钱的彩虹屁不断的从嘴里蹦出来。

    看着地上还剩下一口气的蜥蜴精，白蕊姬在心里默默的感叹了一句，这狼王修为进步的这么快了么，上次仅仅是比自己强上那么一点，没想到对上跟自己修为差不多的蜥蜴精，居然不会吹灰之力就搞定了……

    幸好她被夜霖君逮到的时候怪怪认错，加上东西已经被顾春生吸收掉，不然自己的下场怕是也比蜥蜴精好不到哪里去。

    真是万幸……

    “别废话，收拾干净。”

    夜霖君懒得听白蕊姬在哔哔什么，变回人形后他上前一把把秦菲雨抱在怀里，吓得女人惊呼出声，“你……你是谁？”她这才反应这个发生了什么，还没来得及想办法离开就被人抱了起来。

    看着面前一言不发的男人，秦菲雨只觉得面前这人十分熟悉，但是就是想不起来自己在哪里见过这人，“味道好熟悉，好像……”好像她家样的那条狗……

    男人自己不认识，但是白蕊姬可是自己的老板娘啊，她求救的目光望过去，可白蕊姬压根急不搭理自己，“白姐？”

    完蛋，她这一天的经历也太过魔幻了吧！

    现实被顾钰背叛，差点被妖怪玩弄……

    而现在的她察觉的，自己的老板娘好像也不是人类，还有就是抱着自己的这个男人，他为什么一脸渴望的看着自己？

    啊，对，想起来了！

    秦菲雨直接呻吟出声才想起自己好像中了那蜥蜴精的淫毒，此时抱着自己的男人对她露出一脸渴望的表情让她下意识的紧张了起来。

    本以为是出了虎穴，没想到又掉下了狼窝……

    挣扎无果的秦菲雨只能用手捶打着男人的胸膛，“放开我……”

    软绵无力的拳头更是像有意无意的挑逗，直接把夜霖君的原始欲望给勾了出来，他五指用力的在女人的圆润的臀部狠狠抓了一把，“老实点，不然在这里就把你给上了！”

    他说的不像是开玩笑的话，秦菲雨立刻老实了下来，毕竟她可不想真的被男人当众强奸……

    男人的步伐很快，像是急切的做什么似的，身边的景物十分飞快的从眼前掠过，让人眼花缭乱的同时，在离开山洞的时候眼尖的秦菲雨还是注意到了门口被制服的顾钰，那一瞬间心里的那一点点的希望破灭。

    真的是他出卖了自己，把她送到怪物的床上……

    虽然伤心，但是秦菲雨并没有功夫去伤感，身体的异样已经让她快要失去神志，白皙的手腕挂在男人的脖子上，等到她回过神来的时候人就到了她的宿舍。

    “你想干什么？”

    整个人被放到床上的时候秦菲雨是懵的，因为自己脑子里面好像多出了一些记忆，整理过来的时候就对上了夜霖君那满是欲望的双眸，“想起来了？”

    看到女人这个反应的夜霖君有些不高兴的皱眉，他已经把秦菲雨的记忆封印给解开了，按道理来说女人已经想起来自己是谁，想起来跟他厮混的记忆，怎么对自己还这么冷漠。

    不应该啊……

    夜霖君想不出到底为什么，对上秦菲雨懵逼的脸时莫名有些委屈，“你说了要对我负责的……”

    虽说在床上的话不信当真，但是自己不是人类，既然说出口的话他当真了，秦菲雨如果不想负责他可不答应。

    “……”

    秦菲雨真的很像翻了白眼过去，自己这话说的时候她清楚的记得是情欲上头了，而夜霖君又迟迟不肯给自己，她就说出要负责的话来，没想到现在被拿出来出……

    而且她清楚的记得当时夜霖君对自己要负责的话十分的不屑，现在又这样，不会有什么阴谋吧？

    “现在别说这样，你给我解开那蜥蜴精下的淫毒。”

    秦菲雨十分的难受和渴望，她原本是想着让夜霖君用个术法给自己解脱，没想到自己这话刚出口男人看自己的眼神就变了，变得更加的火热，不分青红皂白的压了上来。

    “等等等……你要什么？”这剧情怎么不对劲了？

    她慌乱的在夜霖君的胸膛上乱摸推搡，“你不是很厉害么……”话说到一半秦菲雨突然福至心灵的想到，该不会解除淫毒的办法就是两人交合吧？

    只有这一个办法的话，那不怪夜霖君在自己说完刚才那句话的时候是那个表情了，这不就相当于自己对他直接发出邀请了么……

    难道，真的没其他办法了？



0011 第11章 大开大合 
    第11章   大开大合

    突然，想这些问题的时候冷不丁的身体一颤，低头才发现男人不知道什么时候一口咬住了她的乳头，啃咬拉扯间唤醒了她本来已经极力在忍耐的情欲，眼下看来还真的只有这一条办法。

    既然不是第一次了，那么秦菲雨觉得享受一下也不错。

    “你轻点……”

    秦菲雨感觉自己像条缺水的鱼一样，不断的在夜霖君的身下扭动着，夹紧了大腿想要把自己保护起来，可又渴望被人打开，大开大合的肏干。

    有时候她都感觉自己要疯了，迫切的想要一场疯狂的性爱来缓解身体的渴望。

    “急了？”

    “很快就给你。”男人的嘴不断往下，亲吻着腰肢后一路往下，直接亲在了秦菲雨的小逼上面，把流水的小穴舔的红艳艳，水淋淋的。

    男人的舌头越来越快，搅弄着湿淋淋的小逼，狂乱的鼻息喷在娇嫩的阴唇上，刺激的秦菲雨拱起腰肢想要的更多，“啊哈……好舒服，小逼还要再舔舔……”

    被夜霖君天舔到了高潮，淫水像是失禁一般喷了男人一脸，秦菲雨失神的大口呼吸着，小穴还在因为高潮而收缩着，刺激着身体又酸又麻。

    见女人脸上的表情夜霖君嘴角勾起，随后低下头再次的来到小逼的附近，用手掰开嫩肉，挤出藏在里面的骚水用舌头一点一点的全部舔进嘴里。

    胯下的肿胀早就已经迫不及待，可夜霖君还忍着不紧不慢的伺候着秦菲雨，看到女人一脸的满足，他就有一种莫名的满足。

    天知道在他知道秦菲雨失踪后，可能有危险的时候，一种从来没有过的恐慌浮现在心中，虽然最后都是虚惊一场，直到拥抱着对方，感受着女人皮肤的热度，那种后怕再被压下。

    夜霖君很快就想清楚秦菲雨对自己到底意味着什么，以前还会把这种莫名其妙的感觉当成了错觉，经历着这么一出后，他知道自己这次是真的栽了，栽在一个人类的身上，并且还是心甘情愿的认栽。

    看着身下的女人被自己舔弄的淫水直喷，高潮连连的模样，夜霖君心里却莫名的满足，“骚货，以后不准再离开我的视线。”

    经过这一次之后，他是真的觉得自己不把人看紧一点，随时都有可能失去，那样一来他不知道自己会做出什么事情来。

    “别揉了……啊啊……进来，我要你进来……”

    秦菲雨大口大口的喘息着，胸前的奶子剧烈的起伏，一只奶子被男人的大手紧紧的握着，奶头被夹在手指缝中，直挺挺的看起来可怜极了。

    “才弄几下就喷了这么多水，还说不是骚货？”

    “不是……啊哈……你别揉了……”

    秦菲雨知道男人是在故意取笑自己，顿时气的抬脚想把人踢下去，虽不知刚把脚抬起来就被夜霖君抓住了脚踝，低头就啃了上去，“别气，我们还有很多的时间。”

    说完，夜霖君掰开秦菲雨的双腿架在自己的肩头，低头吻上他早就渴望已久的双唇，“放轻松。”他拍打着女人的臀部，把早已经饥渴的大肉棒抵在秦菲雨的腿间，一个顶弄就准确无误的肏的进去，顿时两人都发出一声惊呼。

    媚肉裹挟着大肉棒，紧紧的吸吮着，让夜霖君忍不住沉腰进的更加的深入，“嗯……好紧，放松一点……”说着还贴心的给秦菲雨按摩着腰部让她的注意力可以转移一下。

    “唔呜呜……”

    秦菲雨的嘴被男人堵着说不出话来，舌头还被卷着一同在嘴巴里搅动，“唔……”嘴巴好麻……她快要呼吸不了了！

    啪啪啪——

    “嘶……”

    夜霖君被女人咬了一口，他终于舍得离开秦菲雨的双唇，见时机成熟沉腰直接顶了下去，“开放点，我喜欢你叫出来……”说着改去啃咬对方的耳垂。

    被挑逗的没办法说话，炸裂的快感从小腹往头顶上窜，没过一分钟就到了剧烈的高潮，粉嫩的穴口仅仅的收缩，激烈的颤抖是的淫水直接喷在夜霖君的龟头上面，男人受到刺激进攻的更加猛烈。

    大肉棒一寸一寸的没入秦菲雨的小穴里面，猛然的撞击着某个小点，那个地方就好像一个瓶子的壶口一般，在男人的猛烈肏干下慢慢的开了一道小口子，夜霖君知道那是女人的子宫口，他的目的的肏进秦菲雨的子宫，把里面全部都射满他的精液。

    “呜呜呜……嗯啊……好酸……”

    “好胀……不要撞了……呃啊……”

    “不行了，你快出去……啊啊……你快出去……”

    秦菲雨已经被高潮冲击的意识即将模糊，她张开嘴巴大口大口的呼吸，舌头耷拉在一旁，口中的津液慢慢的从嘴角流出来，没一会儿便被男人舔的干干净净。

    “嗯啊啊……不行，真的受不……啊啊……了啦……啊哈，你快停下……不做了……”

    高潮被不断的延长，秦菲雨被爽的翻起了白眼，双手无力的拍打在夜霖君的肩膀，意识到是做无用功后改为抓男人的后背，此时夜霖君的后背已经被她抓出来一条条的指甲印。

    “停下，你舍得让我停下？”

    夜霖君故意磨蹭着她的小穴宫口，时而快时而慢，把人折磨的红着眼眶求饶，“你……嗯嗯……你快点……”被折磨的受不了的秦菲雨委屈的看了一眼压在自己身上的男人，明知道对方是故意的但是她又打不过对方，只能一口咬住夜霖君的肩膀泄愤。

    “真是个小妖精，牙齿挺厉害。”

    人类的牙齿根本伤不到自己，不过担心秦菲雨会被自己的皮糙肉厚给伤到，夜霖君主动卸下了自己肉身的防护，此时他的肩膀上不用看也能知道已经留下了一个血淋淋的牙印。

    “哼，让你……呃啊……让你欺负我……”

    小穴又喷了一次淫水，但是小穴里面的痒意却得不到缓解，看着还在不紧不慢抽插的男人，秦菲雨主动攀上对方的脖子，拉近了带人的距离，“给我，小逼好难受……”

    “想被我操？”

    夜霖君问她的时候还故意把大肉棒狠狠的抽出来大一截，“真骚啊……”

    说完这句话后，大肉棒故意停在那里不动，然后夜霖君盯着秦菲雨的眼睛不放，释放出某种势在必得的攻击性，”以后你的身体只能让我进入，能不能做到？“

    虽然知道自己不可能让第二个人触碰秦菲雨，但是夜霖君还是想要强调一遍，免得女人下床后来个不认账，那样一来自己岂不是亏大发了！

    “嗯哈……怎么拿出去了，给我……让大肉棒插进来……”

    空虚的秦菲雨扭动着腰肢贴进男人的下体，慢慢的重新把大肉棒插进来，可男人就像是故意吊着她一样，插进来毫不费力，可想要再进一分却是没办法做到……

    “给我嘛，好想要……”

    卡在外面算是怎么回事，她都快急死了。

    虽说高潮了几次，可秦菲雨十分清楚自己的身体，她还渴望着大肉棒的进入，仅仅是一次两次高潮完全是顶不住的，起码得身体里面的情欲消散后才行。

    不过那时候，估计她已经被操晕过去了。

    操晕过去也比现在卡在一半不做来的轻松……

    “才弄几下就喷了，啧……”

    夜霖君伸手把秦菲雨的手握在手里，“来摸摸你自己的水，真多呀，喷了我一身呢。”说着他也不继续吊着人，猛地沉腰操了进去，“喜欢肉棒么，满足你！”

    “怎么不说话，是不是不喜欢大肉棒？嗯？”

    刚才自己的提议女人还没同意，这让夜霖君心里很不是滋味，他觉得自己就不应该那么快满足对方，就应该继续吊着，趁着女人现在极度的渴望大肉棒的进入，就应该多提一点不平等的条约。

    来人间这段时间夜霖君有意无意都能听说一点，人类在交往的时候，好像还能因为性格或者其他原因而分开，一点都不忠诚。

    不像他们银狼一族，认定了一个伴侣就是一辈子，哪怕半途中伴侣死去，另外一个不是殉情就是孤独一生，对另一半十分的忠贞。

    “嗯哼……你动一下……你动一下嘛……”

    秦菲雨刚才压根就没怎么思考夜霖君的话，她其实高潮还没缓过神来，缓过神来又被人吊着，她哪里有心思想其他的东西，“你刚说什么来着？”

    后知后觉的话让夜霖君一阵气恼，他惩罚的猛然顶弄了一番，看着秦菲雨还是一脸不知道自己说什么的时候，他彻底的败下阵来，“笨死了！”

    知道再问下去也是没有什么结果，男人干脆化愤怒为力量，用力的肏干着秦菲雨，把人顶弄的花枝乱颤。

    “呜啊啊啊……轻点，啊哈……”

    “你轻点啊……太深了……啊啊……”

    情欲被发泄出来，秦菲雨整个人都在颤抖着，她大声尖叫呻吟着，完全不不担心自己不要脸的呻吟会不会被别人听到，她心里只想要酣畅淋漓的大干一场，直到身体里面的痒意完全消失才算舒服。

    她被顶弄的高潮不断，眼睛因为太爽而眼泪直流，秦菲雨的胳膊被男人高举过头顶，身体像是被钉在床上一样，位置十分固定，伴随着夜霖君的律动而一颤一颤的上下涌动。

    她能清晰的听到龟头抽插的声音，男人的每次操弄都能精准的撞上她的宫口处，带给她一片酥麻的爽感。

    身体被禁锢着，无论秦菲雨怎么挣扎都无用，男人的肉棒死死的抵在她身体最脆弱的地方，猛烈的撞击研磨着她最敏感的点，刺激的她浑身像是被过电一般，整个人都要痉挛了。

    仅仅是这样还不够，秦菲雨感觉男人把自己翻了个身体，她的姿势由面对着夜霖君改为趴在床上，湿淋淋的小穴本来就敏感，这个姿势让两人的距离更加的贴近。

    由于这次的动作幅度有点大，在男人的一次深顶下，哆哆嗦嗦的又去了一次。

    那种仿佛要被肏烂的感觉又一次充斥着秦菲雨的大脑，她脑子一片空白，嘴巴流出的津液在脸上流淌着，很快就被男人舔舐干净。

    “够了……啊啊……会死了……嗯啊啊啊……”秦菲雨都要怀疑自己会不会被男人肏死在床上，真的太激烈了！

    “啊啊啊……停下，不要了……啊啊昂……”

    见到女人惨兮兮的模样，夜霖君肏上瘾了，已经顾不上秦菲雨此时说的话，他掐着女人的腰肢，握着就往自己的大肉棒上送，一来一回的力度让其进入的更加恐怖的深度，几乎要把那两颗睾丸也一同送进去，“骚货，流这么多水是不是想勾引人”

    “雌性就是贱……啊啊……爽……嗯哼……”好爽，爽的夜霖君想到什么骚话都不过脑子就说出来，他眼眶发红，突然发放握住腰肢的双手，转而盯上了秦菲雨的蜜桃臀，双手在上面又抓又揉又打的，直接把两片臀瓣被折磨的红艳艳的，看起来可怜极了。

    “操死你，看你以后还会不会独自去见别的野男人！”

    说起这个夜霖君就生气，肏干的力道也越来越重，在反复蹂躏秦菲雨那十分敏感的宫颈的时候，那倒小口像是突然被冲破了一样，破开了一丝裂缝，“骚货，才干几下就这么着急打开子宫了？”

    “肏进子宫好不好，让你怀小狼崽……”

    不知道是不是想到什么有趣的事情，夜霖君突然十分的亢奋，奋力的肏弄着大肉棒，慢慢的想要挤进去女人的子宫。

    终于在肏干了几百下后，子宫口在他发反复研磨下猛把他的龟头吃了进去，那脆弱又敏感的地方紧紧的扣在龟头前端的位置，子宫里面的内壁痉挛一样的吸吮着，快感来的猛烈又刺激使得两人同时惊呼。

    “啊啊……”

    “呃啊……”

    秦菲雨感觉自己像是被巨大的东西卡住了喉咙一样，让其只能发出惊呼后再也无法发出其他的声音，耳鸣在嗡嗡作响，连呼吸仿佛都忘记了，总之好像时间被停止了一样，整个身体仅仅的绷着，久久不能回神。

    半响过后，秦菲雨觉得口干极了，她发疯的捶打着身上的人，“嗬啊放开……放开我……”

    “会死的……”她真的会死在这里的！

    “别怕，不会有事的。”

    夜霖君见状只能安慰着，他轻轻的抚摸着女人光洁的背部，然后低头把秦菲雨的头转过来安抚的亲了几下，“要出来了，忍一下。”说着就把大肉棒残忍的猛然抽出来，过程中把那极小的裂缝里的软肉又往外面带了一下，秦菲雨全身像是过电一样抖的可怕，脸色都苍白了。

    尽管是这样夜霖君还是没打算放过对方，他直接把女人抱起来，把人翻过来面对自己自己，“夜还长着呢。”说完只能托着女人的臀部又肏了进去，完全不管秦菲雨已经爽的翻了白眼。

    此时秦菲雨脸上呆滞的神色伴随着舌头颤抖的耷拉出来，无疑是诉说着她已经被肏傻了，神志全无，所以无论夜霖君说什么她都是默认同意的状态。

    操进去的夜霖君心疼的亲了一下秦菲雨，把对方脸上的泪痕跟津液算不舔舐干净，“以前就听其他精怪说肏雌性太爽了，没想到会这么爽……”爽的他想直接死在女人的身上！

    这次肏进去后，夜霖君故意用大肉棒去抓着女人的宫口处撞击，那里的小口刚才只是开了一道口子，想要操开还需要花费一番功夫，不过长夜漫漫，他有的是时间，一点也不着急呢！

    这次为了能让女人好受一点，他需要用一点巧劲才能够插进去。

    虽然自己很想再看看秦菲雨那犯贱的婊子连，但是夜霖君怕再来一次这么刺激女人会承受不住，所以还是慢慢来，不然真的把人操坏了，他可是会心疼的。

    大肉棒对着那个点操弄了一会儿，对着那个点精准的研磨，终于把那宫口软化，此时宫颈的口子软的像个套子一样，他的每一次操弄都能感到子宫的内壁里面，刮弄着里面的软肉，使得子宫里面一次次上演痉挛风暴。

    “啊啊啊啊啊……”

    突然，秦菲雨猛地抬起腰肢，噗的一声喷出一滩的淫液，刺激的夜霖君的大肉棒又涨大了几分，差点被逼出原型来。

    “还好吧？”

    夜霖君慢悠悠的把大肉棒插在她的子宫深处，脸上还一副关心自己的模样，这让回过神来的秦菲雨恨不得一巴掌拍在对方的脸上。

    不过现在的秦菲雨已经丧失了说话的力气，她现在能呼吸就已经不错了，虽然跟男人做爱爽的像是死过一遍似的，但是这种感觉太过刺激，她再也不想来第二遍……

    约莫过了几分钟，秦菲雨已经缓过来了，她恼怒的瞪着夜霖君，“你是不是要把人做死啊……”

    “别生气，再忍忍马上就好。”

    夜霖君笑着亲了亲她，然后在秦忘忧惊恐的目光下擒着她的腰肢，大肉棒一下比一下用力，她的子宫已经完全接纳了对方，肏干的时候甚至还能在肚子上面看到他肉棒的形状，可见真的进入到了一个可怕的深度。

    “不……啊啊……嗯不要了……”

    秦菲雨感觉自己要被榨干了，她已经不记得男人顶弄了多久，只记得在一阵白光后子宫深处传来滚烫灼烧的感觉，随后她人就失去了意识，晕了过去。

    虽然之前也跟夜霖君有过被做晕的情况，但是从来没有过今天这样的刺激，实在是太疯狂了！

    见到晕过去的秦菲雨，夜霖君迟迟没有回过神来，他回想着刚才自己不要命的疯狂顶弄，差点要把女人的子宫给捅破了，直到射出来后他还没从刚才疯狂的情绪中出来。

    半响过后，他趴在秦菲雨的身上懒洋洋的不想起来，不紧不慢的把女人的全身都亲吻了一遍，“乖，好好睡。”希望明天起来女人不要跟他闹起来……

    说完这句话，夜霖君把人抱起来走向浴室，其实他还有更加疯狂的事情还没做，可惜女人晕的太早了，不然他今晚不仅仅是要在女人的子宫里面射精，还要在里面射尿来标记女人是自己的所有物。

    “不急，以后再标记也不迟……”

    晕过去的秦菲雨还不知道自己以后将会面临什么，如果知道怕是连在睡梦中都会不安稳。

    把人放在床上安顿好，夜霖君穿上衣服走出了房门，楼下白蕊姬等候已久，见到他出来一脸餍足的神色眼里闪过嫌弃，好好的一个小美人被糟蹋了，真是可怜呐！

    “事情处理的怎么样？”

    夜霖君上来也没有废话，他才不在乎白蕊姬对自己什么看法呢，不过看到对方对秦菲雨不错的份上才不计较。

    “小雨怎么样了？”

    白蕊姬并没有着急着回答，反而比较关心秦菲雨，因为她虽然知道狼王在乎秦菲雨，但是到底是有多在乎她心里没底，万一狼王只是玩玩，那么自己……

    算了，她也无能为力！

    不过问问应该也不打紧，毕竟看夜霖君紧张的模样，秦菲雨应该是安全的。

    但是人是安全了，身体安不安全就另当别论了……

    “我的人用得着你操心？”夜霖君皱眉的看着白蕊姬，“别忘了，你现在的主人是谁，别做这些逾越的事情来。”不然下次他可没那么好说话。

    “对不起，下次不会了。”

    白蕊姬心里直骂娘，并没有在脸上表现出来，低头抬头间已经转换了恭敬的表情，“已经处理好了，人类那边一直都有设管理局，打个招呼就有人过来收拾残局。”

    那蜥蜴精本来就被夜霖君打个半死，白蕊姬进来的时候那丑东西已经失去了行动能力，还没等她下杀手，蜥蜴精就断气了。

    实验室的事情白蕊姬就直接把管理局的人喊来，李海跟顾钰这两人毕竟是人类，还是交给他们的同类来解决比较好。

    “嗯，本尊知道了。”

    夜霖君准备回去的时候，突然回头盯着白蕊姬看了一会儿，之后试探性的开口，“你那相好是大学教授？”

    “啊……哦，对的。”

    这话让白蕊姬警惕了起来，这狼王现在不会是要算总账吧？

    “别紧张。”

    见人对自己起了防备，夜霖君此时心情不错难得的解释了起来，而且毕竟自己还有事请求对方帮忙，不会让气氛搞得特别的凝重。

    虽说狼王的自尊心不让他低头，可委婉一点还是可以的，“明天让你男人帮忙给她请个假。”摸了摸鼻子，想到被自己搞得惨兮兮的秦菲雨，夜霖君脸上不免挂起了一抹潮红。

    他的确是有些过分了，谁让女人太过美味自己本来是想小小的教训一番，后面实在是没忍住……

    “啊……什么？哦哦，我懂我懂……”

    白蕊姬一开始还不明白夜霖君的意思，随后想起狼王脸上那一脸的餍足便知道对方的意思，也猜到他口中的人是谁了，“好的，请几天呢？”

    望着狼王强悍的身体，想着秦菲雨怕是被折腾的够惨，请一天假怕是不太可能，起码一星期打底吧……

    本想就此离开的夜霖君皱眉的看着白蕊姬，心想着狐狸精不是最会办事的么，怎么这只蠢笨的惊人，嫌弃的开口，“你看着办。”肯定要请到秦菲雨想要去上学才行。

    “……”

    看着已经上楼的狼王，白蕊姬真的想翻个白眼起来，后面想了想看在那颗千年妖丹的份上，忍了下来，“罢了，谁让人家是狼王，是自己的主子呢……”

    她在心里默默的说了一句，看着楼上黑暗下来的光亮，想着看来自己明天得去看店了，反正秦菲雨是指望不上了，再说了……白蕊姬现在可不敢使唤对方替自己干活。

    今晚对许多人来说或许是平静的一晚，无事发生。

    但是对于秦菲雨来说可能是人生中最起起落落的一晚了吧，无论是那些失去的记忆突然回来，还是顾钰背叛自己，都让她精神到达了高度的紧绷状态，睡觉都不安稳。

    最后还是夜霖君看着她睡觉不安稳，用了点灵力才让她睡熟过去，这一觉直接睡到了第二天的晚上。

    “饿……”

    睁开眼的第一感觉除了浑身疼以外，秦菲雨还觉得十分的饿，肚子咕噜噜的叫着，“好渴……”环顾四周，发现房间里面并没有人，外面倒是有零星的响动。

    她翻开被子下床，还没走两步差点摔倒在地上，幸好有个衣柜扶着才没有摔下去，“狗男人……”昨晚那人到底肏了自己多少回啊，她站都快要站不稳了！

    想着昨晚那些脸红心跳的记忆，秦菲雨脸上浮起一抹潮红，低头看向赤裸的身体，全部都是男人弄出来的痕迹，斑斑点点的色情到爆炸。

    不知是不是昨晚睡的浑浑噩噩，被夜霖君抱着哄了一晚上，早上醒来后秦菲雨的心情意外的不错，她握着门把手才后知后觉的想起自己要先把衣服穿上。

    等收拾后从浴室出来，俊朗的男人不知什么时候已经在外面等着了，见到她出来立马走上前打量着秦菲雨，眉头微微皱起扭扭捏捏的开口，“怎么样，是不是身体有不舒服的地方？”

    夜霖君进来的时候没看到人，心里一紧，脸上瞬间就慌张了起来，他以为秦菲雨接受不了跑了，刚想出去追听到浴室里面有水声心里的石头才放下来，却没有放到实处。

    “很累吗？”

    昨晚他对秦菲雨用过灵气修复身体的疲惫，可此时夜霖君心里着急没想到这茬，想到什么便说了出来。

    男人急切的目光赤裸裸的打在自己身上，秦菲雨有一瞬间又回到昨晚被对方拆之入腹的感觉，汗毛瞬间就起来了，她呐呐的说道：“没……没事，就腰有点酸。”

    虽说昨晚夜霖君已经解释清楚了，可秦菲雨看着对方还是会有些不好意思，难以想象昨晚男人居然会跟自己告白，而且还霸道的让她不准再跟别的男人单独出去，占有欲爆棚的让她一时间难以招架。

    “现在好点了没？”

    闻言的夜霖君二话没说直接上手按揉着秦菲雨的腰肢，一边按揉还一边缓慢的输送灵气，不过灵气他不敢输送的太多，怕女人的身体受不了。

    “好多了……”

    男人的热情秦菲雨有些招架不住，夜霖君好像变得十分的粘人，这让她产生了自己养了一只大狗狗的错觉……哦不对，严格的来说，某种意义，夜霖君好像跟狗这种动物也差不了多少……

    按揉了十分钟后，夜霖君才把人放开，随后端来香喷喷的食物，虽说卖相不太好不过也是他第一次煮东西，也不知道秦菲雨会不会嫌弃，有些不好意思的说道：“饿了吧，试试看，如果不好吃你再点外卖。”

    本来秦菲雨就饿了，看到面前一碗番茄鸡蛋面，食欲一下子就上来了，虽说鸡蛋的卖相不太好，有些地方还焦黑了，总体来说味道还不错。

    “好吃。”她一边吃着，一边安慰着夜霖君，同时舌头还灵活的从一推焦黑的鸡蛋中挑出稀碎的鸡蛋壳，“不错，很有天赋。”

    吃完后男人收拾碗筷，秦菲雨慢慢的跟在身后，不小心撇了一眼垃圾桶，里面一堆番茄碎片跟打烂的鸡蛋，她机械般的转头看向在厨房研究着如何洗干净碗筷的男人，默默的把垃圾桶踢到桌子底下藏了起来。

    吃饱喝足后，秦菲雨又困了，她以为是自己昨晚太疯了也没多想转身回到了床上睡了起来。

    半夜，被晃醒的秦菲雨迷迷糊糊的睁开双眼，发现男人正骑在她身上运动，两人的下身紧紧的连在一起，啪啪声不断作响。

    “……”

    “嗯哈……你，你在干什么……”

    惊呼一声，秦菲雨直接推了一下夜霖君，由于软绵无力的手上压根就没劲，打在男人胸膛上更像是在调情，她恼怒的开口，“你怎么又发情了？”

    按照这种状态，自己迟早要被榨干，她抗议的皱眉说道：“啊嗯……别肏了……快起来……啊啊太深了……”

    正在奋力肏干的夜霖君也十分的委屈，他本来见秦菲雨又睡着了怕累着人都没打算动对方，可睡到半夜是女人自己直接骑上来，等到他反应过来的时候大肉棒已经猛的进入到一个柔软又紧致的地方，这种情况他想要喊停也喊不出口啊！

    随后夜霖君就发现了问题所在，原来两人交合了一晚上才解了秦菲雨身体里面的一半淫毒，还有一部分还残留在体内，所以女人才会发骚求肏。

    想明白后他干脆也不反抗，反正女人的小逼虽然被自己肏肿了，可经过几小时的修复又恢复了一开始的弹软湿滑，压根就不会被伤到。

    “老实点，别乱动。”

    这女人天生就该被自己肏的，明明是自己先勾引他的，现在却想要求放过，没门！

    “啊哈……别操了……好涨……”

    迷迷糊糊睁开眼的秦菲雨挣扎的想要起来，双手已然被束缚住，大概是夜霖君怕自己再锤他影响肏干的进度，死死的抓着她的手腕让她动弹不得，只能认命的承受激烈的操弄。

    “安静点，发泄出来就没事了。”

    看女人实在是挣扎的厉害，夜霖君只好解释了一番，“那淫毒不发泄出来对你身体不好，乖，很快就好了。”说着直接掐着女人的腰肢操了起来，剧烈的动作让本来十分牢固的床板都发出吱呀的响声来。

    热，滑腻的热意让秦菲雨感觉整个人都有点晕乎乎的，同时她也听清楚夜霖君的意思，就是说自己无论如何都要被再肏下去，她除了一开始的惊讶想要逃离以外，其他的感觉都十分的舒爽。

    既然这样干脆就享受了下来，等到高潮了一次后，她干脆直接骑在夜霖君的身上，男人掐着她微微汗湿的腰肢，魂都快点被勾走了。

    “真是要命！”

    古人云，食色性也，果然是没错！

    夜霖君发疯一样盯着秦菲雨，低吼一声后他直接化为了原型，压着女人在自己的身下，带着些许毛刺的大肉棒直接捅了进来。

    一开始秦菲雨拼命的挣扎，因为人兽自己也交合过几次，每每想起心里都升起抵触的心理，因为实在是太害怕了，那根东西的巨大真的会把她肚子给捅穿的……

    “不……不要进来……不要……”

    “啊啊……不，求你了……啊啊好痛……”

    拒绝的话说的太晚了，秦菲雨求饶的时候男人的巨根已经进去了一个龟头，小逼的穴口张大到一个恐怖的程度，她尽量的调整了呼吸，生怕一不小心自己就要把撕裂，这种感觉太过恐怖，使得她脸上本来带着高潮后的潮红一下子苍白了不少。

    主要是疼的，小脸苍白一片可怜兮兮的，看的让人爱怜万分。

    “忍一会儿，很快就好。”

    大型的犬类动物口吐人言，虽然话语是温柔安慰的，可胯下的动作却一点也不温柔，在安慰秦菲雨的空档他用力摆动胯下，抓着女人放松的片刻空档，肉棒一下子就肏了进去，两人同时惊呼出声。

    一个是爽的头皮发麻，夜霖君低吼一声兽脸上满是舒爽，性爱还是原型做最爽。

    一个呢，是疼的受不了，如果不是晕不过去，秦菲雨真的想要直接两眼一翻来个眼不见为净……

    “做死啊你，真的好痛……”

    这次比以往的都要疼的厉害，也有一部分是秦菲雨还没准备好，她刚刚高潮过了，性欲萎靡不振，淫水都只有可怜的一点点，小穴干涩的厉害。

    这样一来加上夜霖君的大肉棒肏进来，干涩的厉害当然痛的更加厉害了。

    “不要动，你不要在进来了！”

    秦菲雨严重警告的看着面前的野兽，大有敢再动一下她立刻翻脸的冲动，是的夜霖君一时间也被唬住了，他忍着兽欲温柔的安慰因为疼痛而皱着一张脸的女人，“好好，我不动。”

    “呃嗯……”好想就这样不管不顾的操进去，卡着不上不下实在是太难受了，夜霖君用渴望的目光望着秦菲雨，可身下的女人压根就不理睬他，甚至还因为太疼而挣扎起来。

    “你别推我……好不容易进去的……”等下推了再滑出来想要再用兽形做怕是不可能了，所以夜霖君拼命忍着原始的冲动，等待秦菲雨的身体准备好。

    “好痛啊，不做了……我不做了！”

    被大型犬压在身下，秦菲雨动弹不得，她只好打着商量的语气求饶，“你变回来好不好，不然我真的会死的……”心里越是害怕身体的肌肉变更加的紧绷，小穴差点没把夜霖君那根大肉棒给夹断。

    “呃哈……不要动，不然肏死你！”

    夜霖君一巴掌拍在秦菲雨的臀部，使劲的揉搓女人的臀部，很快便在上面留下一个深深的印记。

    他见女人实在是难受，低头伸出长长的舌头，从秦菲雨的颈部开始舔舐，所到之处留下一连串湿滑的痕迹。

    “嗯哼……”秦菲雨低呼一声，被刺激的打了个冷颤，控制不住发出了几声呻吟。

    紧致有干涩的媚穴受到刺激，分泌出了几滴淫液，让甬道没有一开始那么难受，她也渐渐来了感觉，“啊哈……奶子，奶子也要舔……”

    事到如今秦菲雨也明白自己的命运，意识到夜霖君是不可能放过自己的，所以在可能让自己可以舒服一点的情况下，她身体想要什么需求便直接说了出来，不然两人一直僵持下去都十分难受。

    啧啧——

    几乎是秦菲雨的话音刚落，她的奶子就被夜霖君含在嘴里，奶头被长长的舌头卷住用牙齿啃咬嘶磨，奶头被玩弄的跟石头一样硬挺着。

    “啊啊啊……好奇怪……”

    一道电流冲击着身体，秦菲雨主动抬腰迎合着夜霖君的舔弄，她的这一举动带动了臀部轻微的抬起，使得刚才刚才还卡在原地动弹不得的大肉棒猛地进去了几分，甬道也分泌出淫水，滑腻腻的。

    “啊啊哈……奶子，奶子要被玩坏了……”



0012 第12章 热浪（完） 
    第12章   热浪（完）

    感受到自己的奶子被人含在嘴里吸吮的啧啧作响，秦菲雨身体就兴奋起来，淫水也开始分泌，她开始主动抬起双腿攀在夜霖君的腰腹上，“操进来，好像没那么疼了……”

    “嗯哈……不过你要轻点……啊啊……说了轻点嘛……”

    “好，我轻轻的来。”

    浅浅的操弄着女人滑嫩的小逼，夜霖君低头看着女人那红艳艳的小穴，明明脆弱的可怜却竭尽全力的把自己的大肉棒吃进去，一进一出的场景看的他双目都染上了疯狂，那满是欲望的双眼死死的盯着小穴看，仿佛要把那地方盯出一个窟窿！

    噗呲噗——

    浅浅的抽插已经能带出淫水来了，夜霖君猛地抬起女人的双腿，把人折叠成M字型，迅速摆胯顶了上去，只听见噗的一声整根肉棒在淫水的润滑下肏到了女人的子宫口，仅仅差几毫米便能肏进子宫里面去，玩弄内壁里面的嫩肉。

    “啊啊……到了，操到了……”

    秦菲雨在男人全根进去后只感觉到一阵难受，肚子很胀，随后便在夜霖君的操弄下感受到了爽感，她喘着粗气道：“肏进来，肏进子宫里面……”

    “啊哈……小逼好爽……啊嗯嗯……”

    “要被肏爆了，肉棒好大……”

    “啊哈……小逼好爽……啊啊那里……肏到了……”

    每一次抽插秦菲雨都能清楚的感受到男人大肉棒上面的倒刺，刺激的她小穴的内壁不断的收缩，媚肉受到了刺激更加用力的把大肉棒包裹住，两人都发出了爽到极致的呻吟。

    “呃啊……”

    发了疯一般的夜霖君把人拼命的往死了肏干，巨大的肉棒在女人的小穴里进进出出，随着他猛的顶弄，啵的一声操进了秦菲雨的子宫里面，这里的软肉包裹着肉棒的龟头，刺激的他释放原始的天性，发狂一样摆动着公狗腰。

    秦菲雨已经被肏傻了，她刚开始还想要挣扎反抗一下，这会儿已经被夜霖君操傻了，白眼都翻了起来，高潮过后她的小穴下面湿淋淋的，更好的让男人的大肉棒进入。

    随着几声低吼，夜霖君奋力抽插了几百下后，噗的一声把精液射到了女人的子宫里面，秦菲雨被刺激的整个身体都颤抖了起来，直接被逼上了云端，高潮不断。

    “还没完呢。”

    这句话秦菲雨还不知道是什么意思，不过她很快就明白了……

    高潮的余韵还没下来，秦菲雨发现自己的小穴深处一股热流袭来，还越来越烫，肚子也被撑的鼓了起来，她眼里满是慌张，害怕的看向夜霖君，颤声问道：“你……你射什么进去了？”

    “呃哈……”

    仅仅是一会儿的功夫，她的质问就被呻吟声打断，全身都颤抖了起来，小穴下面更是被刺激的痉挛了起来，肠道用力的收缩想要把那根还在射出热流的大肉棒挤出去，虽不知这样一来夜霖君更加的兴奋，按着秦菲雨又展开了新一轮的肏干。

    “不……不要了……受不了，我真的不行了！”

    “啊啊……别肏那里……嗯啊啊……”

    两人从华灯初上纠缠到黑暗的天边亮起一抹光亮才平复下来，热浪逐渐退却后夜霖君的理智也回笼。

    他看着床上被自己折腾的惨兮兮的女人，心里升起了一抹愧疚和心疼，特别是秦菲雨身体上全部斑斓的精液跟被他制造出来的痕迹，心虚的夜霖君先是擦拭掉女人小穴附近的精液，随后慢慢按压她的肚子。

    淅淅沥沥的尿液随着他的按压缓慢的从小穴的甬道里面流出来，看着缓缓流出来的液体，夜霖君皱起了眉毛，他没想到自己居然这么疯狂，直接在女人身体里面射尿来标记对方。

    他们银狼一族对于味道十分的敏感，选择伴侣的时候才会标记对方，标记的同时也把自己的修炼精元给对方共享，这样一来可以宣告所有权还能跟伴侣同享寿命，还有一点是告诉其他妖类这人是有主的了，想要触碰都得想想代价。

    虽说夜霖君知道自己很喜欢秦菲雨，可他并没有经过女人的同意就标记了对方，相当于是下了一个印记，他皱眉是担心如果被秦菲雨知道后会不高兴。

    “是冲动了……”

    事到如今也没有什么办法能够解决，只能待秦菲雨醒来的时候他才慢慢解释，希望届时女人能别那么生气……

    真是愁人啊！

    秦菲雨这次睡醒是在中午，她感觉自己浑身都像是要散架一样，挣扎的起来。

    身上十分的清爽这让她还算满意，知道狗男人给自己洗过澡清理过了，不过在见到身旁睡的正香的夜霖君还是忍不住给了他一巴掌。

    寂静的房间里突然啪的一声，惊醒了夜霖君，他睁开淡漠的双眼在看到攻击自己的人是秦菲雨后，眼神瞬间变得温柔了起来，顾不得脸上的疼痛急切的问道：“怎么了，是身体哪里不舒服吗？”

    说着他双手十分自觉的在秦菲雨的腰肢按压着，半响都没得到对方的回答，低头凑近了一些，“饿了没？”

    一时半会他厨艺天赋还没觉醒，不过这次夜霖君学聪明了，他提前点了外面，眼下估摸着时间东西应该快到了，才这么一想，外面的门铃就被按响了，他低头亲了亲秦菲雨柔软的双唇，克制的开口，“等我一下，马上回来。”

    吃饱喝足后，秦菲雨这才有机会跟男人算账，还没开始质问夜霖君就被对方抛出的问题给惊住了，“你……你这是什么意思？”

    卧槽，这家伙怎么想的，标记是可以胡乱标记的吗？

    睡一觉醒来被标记了，而且听男人说的话，事情还真的不简单……

    “不明白吗？”

    夜霖君从一开始就在观察秦菲雨的神色，发现对方除了惊讶以外并没有恼怒或者不情愿，这让他拧着的眉头舒展了起来，满是笑意的开口，“不明白也没关系，你只要记得自己是谁的人就行了。”

    解释过一遍后他并没有继续再讲一遍的打算，反正只要让女人明白自己如今的处境就行，他们两个是绑定在一起了，想要分开怕是不可能。

    “不对，你刚才的意思是，我身体里面有你的半颗精元，咱俩以后要经常双修？”

    是这个意思吧？

    她本来就不是很聪明的脑袋瓜如今勉强的把逻辑给顺了一遍，得出了一个比较笼统的答案。

    但是这个事情太过超出自己本身的认知，这让秦菲雨十分的怀疑，她怀疑夜霖君是在欺骗自己，至于为什么要欺骗她嘛……无非是想要日日跟她双修，增长功力。

    “对。”

    对于男人的少言寡语，秦菲雨早就已经习惯了，她试探性的问：“不和你双修呢？或者……咳咳，双修的次数少了会怎么样？”她想确认一下会有多奇葩。

    “你会死。”

    夜霖君把女人抱在怀里，本来是不想解释那么多的，可秦菲雨既然问了出来那么他只能坦白，他叹了口气淡淡的说：“虽说遇上你相对我而言时间太多了。”

    “可感情的事情它就是这么神奇，来的非常的猛烈。”

    “本来不想那么快标记你的，但是昨晚我失控了……”

    夜霖君絮絮叨叨的说着，他本是话少的人，遇上秦菲雨话也多了起来，人类的语言组织起来并不难，“你的人类身躯太过脆弱了，如果不加紧修炼完善那半颗精元，你身体的活力就会被那半颗精元吸收干净……”

    看着秦菲雨呆呆的听着，夜霖君把女人的下巴抬了起来，眼里满是深情，“你听得明白没有？”

    迷迷糊糊听了几分钟，秦菲雨总算是捋清楚了，“好吧，我知道了……”

    男人的意思无法是说她本来是人类，身体的强度不够，如果不跟夜霖君双修吸收男人的精液，身体里面的半颗精元得不到灵气的补充就会把她的身体来作为养分，直到吸干她为止。

    这么一想，真是太可怕的，秦菲雨紧张的看着夜霖君，颤抖的说：“我真的会死？”她还没活够呢……

    “如果你以后不在我身边，又该怎么办？”

    秦菲雨对男人没有信心，虽说对方说很喜欢自己，而她对夜霖君也有点那方面的想法，都被肏熟了想不喜欢对方都难。

    不过她也做好了最坏的打算，如果男人厌弃自己的话，她总不能待着等死吧！

    “不会有这个可能，”听到女人不相信自己，夜霖君急切的吻上了秦菲雨的双唇，惩罚性的在那唇上咬了一口发泄后才的表明自己的心意，“我会一直在你身边。”

    似乎是察觉到秦菲雨的不安，他叹了口气落寞的开口，“你放心，只要连续一个月把半颗精元修缮成完整的一颗，就算我不在你也会没事的。”

    听到只要双修一个月就行，秦菲雨还是下意识的松了一口气，她可不想拿自己的小命来相信男人。

    “你怎么不信我呢……”

    夜霖君紧紧的把人抱住，他委屈的看着秦菲雨，“本尊人都是你的了，还有哪里不满意你提出来呀？”只要能让女人有安全感，他都可以去做。

    “你不能不负责！”

    看着无动于衷的女人，夜霖君更是使出了杀手锏，直接把秦菲雨压在身下，虎视眈眈的模样像是要再来一次。

    果然，被压在身下的秦菲雨直接慌了，“等……等下！”她现在的身体真的承受不住男人再来一次，可是她的话并没有让男人停下来，夜霖君甚至已经开始扒拉她的衣服，刚刚穿上的衣服眼看着就要被扒光。

    想了想，她认命的眨了眨眼，直接咬上了夜霖君的喉结，男人温热的肌肤让秦菲雨也有些心猿意马，如果不是身体真的承受不住，她估计也舍不得拒绝。

    “现在不行，真的不行。”她舔了舔舌头，舌尖缓慢的滑倒男人的耳垂，小心翼翼的含住吸吮，“乖，等好了随便你怎么弄。”

    “呃……”

    被女人这么一撩拨夜霖君直接就硬了，胯下的肿胀急切的想要一个发泄的渠道，加上被秦菲雨说话的声音诱惑，温热的的风吹在他的耳边，这无疑是在他的忍耐力上蹦迪。

    故意的，女人一定是故意的！

    夜霖君恨恨的想着，但是他现在那秦菲雨毫无办法，女人的一个眼神就能让他臣服，委屈道：“那你负不负责？”关键时候他抓着最后一丝理智，不能让女人就这么糊弄过去。

    “负责，对你负责。”

    秦菲雨好笑的依偎在男人的胸膛上面，腿心清楚的感受到夜霖君胯下的硬物在剑拔弩张，在胡乱的戳着她腿心的嫩肉。

    “不要胡来，不然我可不负责啦！”

    低沉的声音回应了一下，随后便没了动作。

    在秦菲雨修养的这两天他们虽然也做双人运动，但是不会太过激烈。

    这期间人类特殊部门的人倒是来了，说了几句话便离开了，无法是担心像夜霖君这样强大的妖怪万一作乱起来，社会就乱套了，所以他们过来是了解一番夜霖君的需求，得知狼王没有危害人间的意愿便也就离开了。

    不过特殊部门也留了个心眼，他们本来是不信夜霖君的话，不过在知道秦菲雨是狼王的心上人的时候，热情的招揽，把人招揽进来部门后便放心的离开了。

    在他们看来，狼王有秦菲雨牵制住，作乱的可能性几乎为零。

    这天，秦菲雨刚下课回来就被夜霖君压在沙发上，他眼眶通红神情亢奋，看着她的目光十分的火热，恨不得把人吃干抹净。

    “哎……嘶，你真是属狗的呀，怎么咬人呢……”

    嘴上虽说是骂着，但是秦菲雨身体却十分的顺从，衣服一件件的掉落在地上，再转过身的时候男人已经变成了野兽的模样，胯下肿胀的肉棒高高的翘起，看起来十分恐怖。

    “你发情期到了？”

    记得夜霖君跟她说过会有发情期，往常都是男人一个人忍耐的过去，如今有了心上人自然是不用再压制，看来今晚注定是一个不眠夜。

    “嗯啊……轻点，戳到了……”

    甜腻的身影在屋子里升起，沙发上的女人被野兽死死的压制的，巨大的肉棒在小穴的甬道里进进出出，每一次的顶弄都能带出一滩淫液，媚肉仅仅包裹着巨根，随着每一次的进入都能刺激着里面舒爽的神经。

    “不够，还不够……”

    夜霖君委屈的操弄着秦菲雨，他这次发情期来的十分的凶猛，如果不是怕伤到女人的话，这下怕是已经把人肏到说不出话来，“好难受……”

    委屈巴巴的声音让秦菲雨十分的心软，她主动夹住野兽的腰部，把身体紧紧的贴上去，“用力肏我，没关系的……”

    经过两人的双修，现在秦菲雨的身体已经十分的强壮，而且她也能修为了，这段时间跟着夜霖君修炼，早就已经脱胎换骨了，只有男人还一直把她当做易碎的娃娃，操大力点都舍不得。

    “啊啊……好舒服……”

    “嗯啊……就是这样，好棒……”

    噗呲噗呲——

    野兽得了准许拼命的肏干着身下的女人，低吼一声把一股股滚烫的精液射在小穴最深处，看到秦菲雨爽的全身痉挛满脸泪痕，伸出大长长的舌头把女人脸上的痕迹一点点给舔舐干净，”小骚货，爽吗？”

    回答他的是秦菲雨小穴剧烈的收缩包紧他的巨根，一股股的淫水拼命的分泌出来，夜霖君低笑一声，把身下的人翻了个面，大肉棒抽出来不到一秒又准确无误的插进去，“小逼在说很喜欢呢。”说着展开了新一轮的肏干。

    “啊啊啊……小逼好爽……嗯哈，肏到子宫啦……”

    迎接新一轮肏干的秦菲雨胡乱的摇着头，她现在哪怕是被夜霖君用力的肏干也能保持清醒，甜腻的跟男人撒娇，“啊啊……奶子嗯哈……奶子要揉……”

    “嗯哈……奶子要捏一下……啊啊……”

    “对啊哈……奶子被捏住了……好舒服……嗯哈昂昂昂……”

    又一次激烈的高潮过后，秦菲雨感觉男人逐渐冷静了下来，她试探性的抚摸着身上毛发浓密的银狼，双手把野兽的耳朵捏着提了起来，“变回来好不好，我想抱抱你。”

    野兽的身躯太过巨大，她抱不住……

    而且她十分迷恋男人健硕的身体，摸着挨操十分的有感觉！

    “好。”

    几乎是瞬间，夜霖君就变回了人形，他双眼此刻已经没了一开始的通红，此刻看向秦菲雨的眼里满是深情，“难受吗？”这次发情期来的凶猛，好不容易发泄出来，他真怕把女人伤到。

    “没事。”

    虽然男人刚才十分的孟浪，可秦菲雨却没感觉自己又哪里不舒服，这得归功于男人的体贴。

    “什么时候抽空，跟我回族里一趟？”

    抱着怀里的人，夜霖君想着要给女人一个名分，他最近才知道人类的伴侣还得需要仪式感，是时候把人带回去一趟让族人都知道自己有了一个人类伴侣。

    这是对自己的负责也是对秦菲雨有一个交代，不然夜霖君老是觉得心里没底，他怕女人会离开自己。

    当然了，人类社会这边也要举行婚礼的，不过这都需要等他从族里回来之后再说。

    “啊？”

    高潮的余韵刚下来，秦菲雨就被男人的话砸晕了，她睁大双眼看着对方，“你说真的？”她一个人类也能去夜霖君的领地？

    “怎么，你不想吗？”

    听到秦菲雨话里的质疑，夜霖君肉眼可见的慌了，“不是，你别想太多，如果还不想去我们可以不去，让我的族人过来也是可以的。”反正他是狼王，他说了算。

    夜霖君十分任性的想着，他唯一害怕的是秦菲雨不愿意承认自己的关系，最近几天他每天都待在家里等女人回来   ，这种感觉让他患得患失起来，虽说女人也说了喜欢自己，可他的心却没有落到实处。

    “等……等下，让你的族人过来这里，还是别了！”那样一来怕是特殊部门的人会疯的……

    秦菲雨看着夜霖君想了想，一下子就想到了男人担心什么，她笑着摸了摸对方的俊脸，“我知道你担心什么，别担心，我没说不去。”既然男人想带自己去见族人，就意味着对方把自己放在心上，被人重视的感觉真不错。

    “你是说真的？”

    本来比较失落的夜霖君听到女人竟然同意了，脸上满是惊喜，“你别怕，我的族人很好相处的，不会因为你是人类而放肆。”秦菲雨是自己认定的人，那些老古董想要不同意也奈何不了他。

    况且夜霖君只是把人带回去通知一声，之后还得回来这里生活，他知道秦菲雨喜欢人类的世界，如果说非要离开这里，那也得百年以后再说。

    届时跟自己享用共同寿命的秦菲雨对人类世界没有留恋后，他自然能把人拐回去。

    现在还不急，他有的是时间。

    “当然，我什么时候骗过你。”

    摸着男人那一头乌黑坚韧的头发，秦菲雨好笑的看着对方，无奈的叹气，到了现在夜霖君还是不相信自己，不过没关系时间会证明一切。

    “太好了。”

    “不过这个月不行，走不开。”

    想着顾钰交代的事情，秦菲雨知道这个月是不可能完成的，所以先跟夜霖君说明白，不然她真怕明天刚睁开眼人就到了男人的族地，届时走也不是留也不是，十分尴尬。

    “只要你能跟我回去，什么时候都行。”

    有了女人的承诺，夜霖君的一颗心总算是落到了实处，胯下又来了感觉，翻身把人压了下去，“发情期还没过呢，我们继续。”说着早已经肿胀了许久的大肉棒重新肏进了它专属的甬道，两人都满足的呻吟出声。

    “嗯哈……”

    “你这只色狼明明就……唔唔……”剩下的话被男人强势的亲吻给封在了嘴巴里，随着热浪的升起，两人又展开了新一轮的征战！

    （全文完）

♡ ———————————————— ♡
作品数据来源于网络，作品版权归作者所有。如果喜欢本书，请支持正版。
本数据仅供学习使用，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
♡ ———————————————— ♡